@Title Am gasit în Domnul mântuirea
@Number 001

Am găsit în Domnul fericirea
Am găsit mărețul Har divin
Am găsit prin Isus mântuirea
Ce-am căutat-o de atâta timp.
Am găsit în Isus adevărul
Când inima mi-am deschis
Pacea sfântă, binecuvântarea
De la Domnul am primit.

R :	Glorie Isuse Ție,
	Aleluia-n veci mărire!
	Tu ești a mea fericire
	Aleluia-Aleluia!

Când furtuna vine peste mare
Și când vânturile grele bat
Spune-mi Doamne cum să pot eu oare
Marea vieții s-o străbat,
Când păcatul amenință lumea
Știu, sfârșitul va veni-n curând
Nu mă tem căci Tu ești lângă mine
Tu ești scutul meu oricând.

La credință am venit degrabă
N-am mai vrut să stau nepăsător,
Ah, eu știu că Isus mă iubește
Și El e-n sufletul meu.
Am găsit în Isus adevărul
Când inima mi-am deschis
Pacea sfântă, binecuvântarea
De la Domnul am primit.
