@Title Ce frumos, ce placut
@Number 006

R:	Ce frumos, ce plăcut e să fii creștin
	Să trăiești prin credință mereu,
	Să te simți un copil al Lui Dumnezeu,
	Ce plăcut e să fii creștin!

Când eram rătăcit Isus m-a aflat
Din păcat El m-a ridicat,
Viața El mi-a schimbat și m-a luminat
Isus, prietenul meu minunat.

Zi de zi, ceas de ceas, eu mă simt iubit
Am în sufletul meu pe Isus,
El e Mântuitorul meu drag și scump
Ce veghează la viața mea.

Nu mai sta azi pe gânduri tu suflet pierdut,
Vin' la Isus, azi roagă-te Lui,
Vin' la viața creștină, ridică-te sus,
Fă un sfânt legământ cu Isus.

