@Title Apostolul Pavel vorbeste
@Number 011

Apostolul Pavel vorbește
Al său glas se-ndreaptă spre Tit
Deși Pavel îl sfătuiește
Ca pe al său fiu preaiubit.

R:	Tu dă-te pe tine exemplu
	Să fi un exemplu model
	În vorbă, în faptă, în templu
	Să fi ca și Domnul la fel.

Căci darul cel fără de plată
Și harul ce s-a arătat
Te-ndeamnă la viață curată
La viață fără păcat.

Învață să știe și alții
Cum Domnul pe Sine S-a dat
Tu spune să știe și frații
Cum Domnul ne-a răscumpărat.

Învață și mustră și spune
În evlavie să trăim
Tu spune să știe toți frații
Cu fapta, cu tot să trăim.

Trăim sentimentul cel mare
Nădejdea slăvitei veniri
Stați gata toți în așteptare
În hainele sfintei veniri.

