@Title El ne-a iubit venind in lume
@Number 013

El ne-a iubit venind în lume
Ca noi, pierduți, să fim salvați.
Prin sângele vărsat pe cruce,
La Golgota, Isus Hristos ne-a mântuit.

R:	Știind că-i viu, pot învinge teama.
	Și eu sunt viu căci m-a salvat,
	Iar când ispita grea mă va ajunge
	Prin Harul Său mă simt mereu eliberat.

Ca un copil ce se încrede
În tatăl său pe-acest pământ
Așa mă-ncred și eu în Domnul
Căci de păcate mari El m-a eliberat.

Când voi intra în veșnicie,
Și lupta grea se va sfârși
Îl voi vedea pe tron de slavă
El boldul morții l-a învins prin moartea Sa.

