@Title Viata tinereasca
@Number 030

Viață tinerească plină de elan
Frumusețe, daruri, toate câte am
Le închin de-a pururi pentru Dumnezeu
De viața mea dispune Domnul meu.

R:	Învățător (este Isus),
	Conducător (este doar El),
	Eu nu cunosc (nici un altul)
	Decât Isus Hristos.

Cât de fericită viața mi-o găsesc
În Isus aflat-am totul ce doresc,
El mi-a dat iertare, fericirea Sa.
Cu tărie El mă duce-n slava Sa.

Nu mă întineze duhul celui rău,
Să nu mă păteze lumea cu ce-i rău,
Inima și mintea mea le umple doar
Pe deplin Isus, Slăvitul, cu-al Său har.

