@Title Voi cânta Domnului
@Number 046

1. Voi cânta Domnului din tot sufletul
Și din toată inima voi cânta,
Căci Domnul este Mare
Ești fericirea mea, în orice zi
Tu ești bucuria mea, voi cânta: Aleluia.

2. Căci Tu îmi sprijinești dreptatea mea
Și pricina mea Tu o asculți,
Tu ești Judecător
La vreme de necaz puterea Ta
Se arată înaintea omului, Aleluia.

3. Cei care Te cunosc, știu că Tu ești drept
Și judeci lumea cu dreptate și cu nepărtinire
Pe cel rău nimicești și-i ștergi numele
Cei care se-ncred în Tine biruiesc, Aleluia.

