@Title Un cântec rasuna în inima mea
@Number 047
@Author Lys King Tacit
@Composer Milly King Levy


1. Un cântec răsună în inima mea
E dragostea pentru Isus.
Ea arde ca flacăra neîncetat
Și mă fericește nespus.
Orice suferinți și lacrimi fierbinți
Ce-mi pasă de sunt pe-a mea cale?
Când știu că Isus mă iubește nespus
Și m-așteaptă în ceruri sus.

2. Un cântec de dragoste am făurit
Cu el, Doamne, creau să-Ți slujesc
Și din zori de zi până noaptea târziu
Să-Ți spun vreau mereu: Te iubesc.
Nicicând n-oi uita că-n dragostea Ta
Ca jertfă Te-ai dat pentru mine
Cumplitul păcat mie mi l-a spălat
Al Tău sânge nevinovat.

3. Un cântec răsună prin munți și prin văi
Și chiar peste mări s-a întins.
Răsună voios și se-ntinde mereu
Întregul pământ a cuprins.
Cu toții aflați și vă bucurați
Iertată vă e orice vină
O, fie slăvit al meu Domn preamărit
Că-al suflet e mântuit.

4. Isuse, Isuse ce mult Te iubesc
Te cheamă tot sufletul meu.
Păstrează-mă veșnic la sânu-Ți iubit
Păstrează-mă-ntruna mereu.
Isuse divin, cununa de spini
Mă lasă s-o port pentru Tine
Să-Ți pot arăta dorul și dragostea
Care cântă în inima mea.
