@Title Cu Isus vreau sa-mi continui calea
@Number 051

Cu Isus vreau să-mi continui calea
El să-mi fie-n veci nedespărțit
Numai El îmi poate stinge jalea
El mă poate face fericit.

Cor :	Lângă Domnul veșnic voi rămâne
	Cu El vreau să fiu aicea jos.
	Ține-mă pe veci de veci Stăpâne
	Lângă Tine tare credincios!

Obosit când sunt El m-odihnește,
Iar în lupta grea îmi este scut
La răspântii El mă sfătuiește
Și-n nevoi mi-e singurul avut.

Vreau cu El să merg tot înainte
Și prin El să fiu oricând voios
Împlinind cereștile-I cuvinte
Să mă afle-n toate credincios.
