@Title Vreau sa-ti spun amice
@Number 053
@Author Charles F. Weigle
@Composer Charles F. Weigle

1. Vreau să-ți spun, amice, totul despre Isus
Cum în El aflat-am prieten minunat.
Vreau să-ți spun cum Domnul viața mi-o schimbase
Și-a lucrat în chip atât de minunat.

R:  Nu există prieten ca și Isus!
    Numai El păcatul mi-a spălat,
    Chiar durerea mea cea mare mi-o luase.
    O,ce prieten minunat.

2. Păcătos am fost când Isus mă găsise,
Chinuit nespus de falsele-mi plăceri,
Dar Isus întinse mâna-I salvatoare,
Mi-a arătat apoi un drum ce duce-n cer.

3. Bucurii nespuse vin mereu în mine
Și iubirea-I tot mai mult o înțeleg,
Pentru ce s-a coborât să mă salveze,
Nu pot ști,dar sus în cer am să-L întreb.
