@Title Eram jos în pacat
@Number 062
@Author Clevant Derricks
@Composer Clevant Derricks
@Original_Title Just a little talk with Jesus

Eram jos în păcat, dar Isus m-a salvat
Lumina Lui, din cer în mine-a strălucit
Salvat prin harul Său, eu am un nume nou
Când stau de vorbă cu Isus sunt fericit.

R:	Vino și stai de vorbă azi cu Isus
	Vino, spune-I Lui ce griji te-apasă
	El să-ți ia al Tău suspin
	Și să-ți dea pacea Sa din plin
	Când simți că vrea să stai în rugăciune,
	Când te arde-un dor și nu-l poți spune
	Numai pe genunchi, lângă Isus ești fericit.

Cărarea când e grea și raze nu-s pe ea
Și norii de-ndoială soarele-au umbrit
Când ceața de păcat tot ceru-a-ntunecat
Eu stau de vorbă cu Isus și-s fericit.

Când umbrele se sting și ochii mei când plâng
Atunci Isus e-al meu Prieten neclintit
În rugăciune ia povara mea cea grea
Când stau de vorbă cu Isus sunt fericit.

