@Title Ma-ncred în El
@Number 064
@Author Charles Gabriel & C. W. Martin
@Composer Charles Gabriel & C. W. Martin
@Original_Title My heavenly Father watches over me

Mă-ncred în El orice s-ar întâmpla
În drumul meu sau în viața mea;
Fie ce-o fi, în orice zi,
Cerescul Tată m-a călăuzi.

R:	Mă-ncred în El, El știe soarta mea
	Pe stâncă sus sau în adânc de văi.
	Lovit de val, ajung la mal,
	Cerescul Tată m-a călăuzi.

Mă-ncred în El oriunde aș fi dus
Chiar în cuptor de foc de aș fi pus;
În suferinți și-n bucurii
Cerescul Tată m-a călăuzi.

Mă-ncred în El chiar și când nu-nțeleg
Eu voia Lui întotdeauna-aleg.
Căci doar așa, prin slava Sa,
Cerescul Tată m-a călăuzi.

