@Title Când va fi pamântul sfânt
@Number 068

Când va fi pământul sfânt va răsuna
Imnul adorării pentru slava Ta
Orice neam sau limbă Te va lăuda
Tu ești Creatorul, Tu vei rămânea.

R:	Slavă, slavă, noi Te lăudăm
	Și din inimi închinare-Ți dăm
	Imnul laudei sfinte nu va înceta
	Toată veșnicia Doamne-Ți vom cânta.

Nu va fi vreodată-un colț de pe pământ
Să nu-Ți cânte laudă, Ție, Doamne Sfânt
Dacă omenirea nu Te laudă
Va cânta natura, aștrii vor cânta.

Dacă unii astăzi nu Te vor slăvi
Mâine regreta-vor când te vor privi
Dacă azi mi-e cântul de tristețe nins
Mâine va fi vesel, sus în Paradis.

