@Title Când Isus Hristos m-a mântuit
@Number 071

Când Isus Hristos m-a mântuit
Har din harul Său, El mi-a dăruit.
Pacea Lui mă face fericit
Și mă-ndeamnă-ntruna să Îi cânt.

R:	Doamne,Te slăvesc și Îți mulțumesc
	Pentru bunătatea-Ți mare,
	Pentru încercări, binecuvântări,
	Doamne, azi Îți mulțumesc.

Viața mea-mpreună cu Isus
E un cer senin, cer de soare plin.
Frică, griji, nevoi eu nu cunosc
Căci de toate de la El primesc.

Vreau să știe toți că-s fericit
Cu Isus al meu, ce m-a mântuit.
Vreau de-acum doar Lui să Îi slujesc,
Prin viața mea să-I mulțumesc.

