@Title Pentru noi s-a ivit mântuirea
@Number 076
@Author  Mihai Popescu
@Composer  Mihai Popescu

Pentru noi s-a ivit mântuirea
Pentru noi Cel de sus a venit
Pentru noi s-a ivit izbăvirea
Pentru noi Cel de sus a murit.

R:	Lăsați Duhul Sfânt să lucreze
	Să ne elibereze de blestem și păcat
	Lăsați pe pământ fericirea
	Dragostea și unirea ce Isus ne-a lăsat.

Cu Isus vom zbura către stele
Cu Isus către cerul de vis
Cu Isus trec ispitele grele
Cu Isus vom zbura-n Paradis.

Te-așteptăm ca să vii Tu Isuse
Așteptăm slava Ta pe pământ
Așteptăm împlinirile-Ți spuse
Te-așteptăm, Tatăl nostru Cel Sfânt.

