@Title Daca stai sub ocrotirea
@Number 078

Dacă stai sub ocrotirea
Celui Prea-Nalt, la umbra Lui,
Zici despre Domnul, El e adăpostul
Și ajutorul în care mă încred.

R:	O mie să cadă alături de tine
	Și zece mii la dreapta ta de vor cădea,
	Cu ochii privește să vezi răsplătirea
	Celui rău, doar harul Său te va salva.

Să nu te miri nici de săgeata
Și nici de groaza din întuneric
El te v-ascunde sub aripa Lui
Căci pavăză e credința Lui.

Pentru că zici: „El e-adăpostul”
Și faci din El scăparea ta,
Nenorocirea și nici urgia
De cortul tău nu s-apropia.

