@Title O, ce bine ma simt
@Number 081

R: O ce bine mă simt cu aleșii Domnului
   Poporul minunat,
   O ce bine mă simt cu aleșii Domnului,
   Poporul minunat!
   Strălucesc fețele cântă adunarea,
   Cerul stă și-ascultă cântarea.
   O, ce bine mă simt cu aleșii Domnului,
   O, ce popor, ce popor minunat!

1. Ce plăcut și ce frumos, e pe calea lui Hristos,
Când pe Domnul ei Îl laudă voios.
Nu e loc ai fericit ca acel unde-am găsit
Pe toți sfinții ce-mpreună s-au unit.

2. O ce bine-atunci va fi, când pe nori El va veni
Și din slava Lui pe veci ne va uni.
Lângă El ne-om aduna și plângând Îi vom cânta,
Împreună fericiți cu El vom sta.
