@Title Domnul m-a gasit
@Number 087
@Author Edgar J. Haskins, adap. Valentib Popovici
@Composer Edgar J. Haskins

Domnul m-a găsit, povara mi-a luat,
Bucurii, speranță, pace El mi-a dat,
Mi-a spălat din suflet tot păcatul meu
Prin sângele vărsat pe cruce-n locul meu.

R:	Mântuit, pe Domnul preamăresc,
	Mântuit, spre cer călătoresc,
	Mântuit, cu El în veci voi fi.
	El m-a salvat și mă păzește-n orice zi.

Domnul m-a găsit, odihna Lui mi-a dat,
Când urmez pe Domnul sunt netulburat
Și aștept întruna strălucita zi,
Când Domnul cu mărire iarăși va veni.

