@Title Doamne esti mai scump
@Number 092

Doamne, ești mai scump ca argintul
Doamne, ești mai scump ca aurul!
Nu-i nimic în lume să îmi placă, 
Tot ce vreau, Isuse, ești doar Tu.

Tu-mi ești putere-n slăbiciuni
Și ești comoara ce-o doresc
Doar tu ești tot ce vreau...
Ca pe un diamant Te caut,
Aș fi nebun de-aș renunța
Căci Tu ești tot ce vreau.

R:	Isus, Miel preasfânt
	Vrednic e-al Tău nume
	Isus, Miel preasfânt
	Tu ești tot ce vreau!

Păcatul și rușinea mea
Tu le-ai luat asupra Ta
Tu ești salvarea mea.
Când sunt căzut Tu mă ridici
Și Tu mă binecuvintezi
Doamne ești tot ce vreau!

Doamne ești mai scump ca argintul...
