@Title Sufletul meu îl lauda pe Domnul
@Number 119

Sufletul meu Îl laudă pe Domnul
În orice zi la bine și la greu
Privesc spre cer cu inima voioasă
Pentrucă L-am primit pe Domnul meu.
Sufletul meu Îl laudă pe Domnul
Eu îmi zidesc credința-n Domnul meu
Născut din nou am pace în inimă.
Am harul sfânt și-s fericit pe veci.

R:	Nu te întrista când viața ta e grea
	Dumnezeu are grijă și de tine
	El este cu noi, El ne scapă din nevoi
	Zi de zi El ne poartă-n brațul Său.

Sufletul meu Îl laudă pe Domnul
Inima mea e plină de Hristos
Și viața mea e binecuvântată
Cinstesc pe Domnul și sunt bucuros.
Prin rugăciune întăresc credința
În Tată'n Fiul și în Duhul Sfânt
Și viața mea e binecuvântată
De când mă-ncred în Tatăl, în Cuvânt.

