@Title Doamne, Tu esti Dumnezeu
@Number 127
@Author Pete Sanchez
@Composer Pete Sanchez
@Original_Title I exalt Thee

Doamne, Tu ești Dumnezeu
Și vei domni în veci.
Întreg pământul este plin de slava Ta.
Mereu veghezi să-mplinești
Cuvântul Tău cel Sfânt,
Prin dragoste ne conduci
Pe-al vieții drum.

R:	/:	Să fii înălțat, să fii înălțat
		Domn al dragostei, Împărat! :/

Doamne, Tu ești Dumnezeu
Și vei domni în veci.
Întreg pământul este plin de slava Ta.
Ești Creator desăvârșit
Dreptatea Ta vedem
Cum se-mplinește zi de zi
În ce-ai promis.
