@Title Orice om are nevoie de iubire
@Number 145

Orice om are nevoie de iubire și-a iubi
Orice viață fără ea n-are destin
Nu se poate viața mea fără de iubirea Sa
Oare cine și ce este iubirea?

R:	Cineva sus în cer mă iubește
	Cineva mă păzește mereu
	Eu sunt sigur că-n orice vreme
	Sunt iubit de Însuși Dumnezeu.

De nu m-ar iubi în viață nici copii și nici părinți,
Nici-un om nu-mi dovedește-a mă iubi
Dacă ura mă lovește și este greu chinul meu
Va veni o zi în care mă va scăpa Dumnezeu.

Spuneți dar la orișicine: Dumnezeu e dragoste
De-L iubești tu ai puterea să iubești pe-altcineva
Toți cei ce-L iubesc pe Isus îi iubesc și pe vrăjmași
Dumnezeu l-așa iubire ne-a chemat să-I fim părtași.
