@Title Ogoarele sunt gata
@Number 148
@Author Chris Bowater
@Composer Chris Bowater
@Original_Title Here I am

R:	/:	Sunt aici, la dispoziția Ta,
		Cheamă-mă, Te voi asculta. :/

Ogoarele sunt gata de recoltă
Dar lucrătorii sunt așa puțini!
Mă dăruiesc o, Doamne-n întregime
Ca să culeg recolta dintre spini.

E timpul potrivit pentru popoare
Mai sunt în zgură încă mari comori.
Isus mai cheamă oameni în lucrare
Să fie toți cu El biruitori.

Suntem noi sare pentru lumea aceasta?
În întuneric suntem noi lumini?
Trăim ca Domnu-n vorbă și în faptă,
Să știe lumea că suntem creștini!?

