@Title Si azi un glas rasuna
@Number 175

Și azi un glas răsună, o veste de demult
Ce-I anunța venirea, ferice cei ce-ascult
La Betleem în iesle, un Prunc ceresc ne-a dat
Ce scumpă împlinire, o cât de minunat.

R:	S-a născut, s-a născut un Mântuitor
	El Isus, Pruncul Sfânt, Domn al tuturor.
	Și-au venit cei trei magi și s-au închinat
	Aur, smirnă și tămâie Lui Isus I-au dat.

În inimi se aprinde lumina cea de sus
În toți cei ce au căutat pe Cel fără de apus
Cu mare bucurie, păstorii alergau
Căci marele Păstor găsi pe cei ce-L așteptau.

Vei înțelege oare tu cel ce stai și-asculți
Că inima de tată s-a dat celor pierduți
Vei cânta și tu astăzi cu noi cei ce-am primit
Pe Cel ce în inimi S-a născut căci El ne-a mântuit.
