@Title Vestea buna din cer
@Number 176

Vestea bună din cer îngerii au adus
S-a născut al lumii Salvator
Jos la oameni prin om Dumnezeu S-a coborât
Să mântuiască tot ce-i pierdut.

R:	S-a născut, în Betleem
	Mesia, Aleluia, Emanuel.

Îngerii preamăresc minunatul moment
Căci salvarea prin El a venit
Osanale în cer, pace jos pe pământ
Între oameni plăcuți Domnului.

Magi, păstori au adus micului Prunc Isus
Cinste daruri cântând bucuroși
De aceea și noi vrem prin cânt să-L slăvim
Pe Acela ce mult ne-a iubit.
