@Title A venit iarna din departari
@Number 179

A venit iarna din depărtări
A venit iarna ninsă de sărbători
S-aducă bucurii în orice casă
Pe Domnul Isus în orice inimă.
Azi e Crăciun, azi e Crăciun!
A venit iarna și-n acest an,
Iar e Crăciun.

A venit Domnul din depărtări
A venit din cerul nins de sărbători
S-aducă bucurii în orice casă
S-aducă multă pace în inimă.
Domnul e bun, Domnul e bun!
Stele de zăpadă și daruri mii 
Pentru copii.

A venit Crăciunul din depărtări
Și ninge, ninge peste mări și țări
Și ninge, ninge și peste casa mea
Și ninge, ninge, ninsă-i cărarea mea.
Azi S-a născut Domnul Cel Sfânt!
Colinda s-audă întregul Pământ,
Isus S-a născut.

