@Title Glorie, s-a nascut Mesia
@Number 187
@Author Imn traditional francez, tradus de James Chadwick
@Composer Imn traditional francez, arr. Edward Shippen Barnes
@Original_Title angels we have heard on high

R:	/:	Glorie, s-a născut Mesia! :/

Îngeri mii în ceruri cântă
Pe deasupra văilor,
Munțtii bucuroși repetâ
Armonia-n căntul lor.

Ce-i cu bucuria voastră,
Voi păstori ce auziți?
Ce anunță coru-n slavă,
Ce-ascultați așa uimiți?

Pruncul Sfânt cu chip de soare
E nespus de luminos.
Sfinții părinți cu adorare
Îl veghează pe Hristos.

Vino azi în ieslea sfântă
Laudă să-I aduci smerit!
Viața ta doar Lui predată
Pentru El e-un dar dorit.
