@Title Iata ziua ce-ati cerut-o
@Number 198

Iată ziua ce-ați cerut-o
De la Domnul pentru voi
Rugăciunea voastră astăzi s-a-mplinit
Bucurii s-aveți în suflet
Că și astăzi printre voi
Duhul Sfânt din 'nalta slavă l-ați primit.

R:	E o zi în care voi
	Jurământul unul altuia vi-l dați
	Domnul Sfânt v-a sprijinit
	Și v-ajută pân' la capăt să-l păstrați.

Razele iubirii voastre
Să-ncălzeasc-al vost' cămin
Diamantul fericirii să-l păstrați.
Și la Domnul toată viața
Veți găsi oricând sprijin
Doar pe El în veci, mereu să-L urmațti.

Floarea dragostei întruna
Înflorită s-o păstrați,
Orice clipă cu Isus mereu să fiți
Cereți Domnului în viață
Să fiți binecuvântați
Și cununa să vi-o dea în Paradis.

