@Title Sufletul meu il lauda pe Domnul
@Number 251

Sufletul meu Îl laudă pe Domnul
În orice zi la bine și la greu
Privesc spre cer cu inima voioasă
Pentru că L-am primit pe Domnul meu.
Sufletul meu Îl laudă pe Domnul
Eu îmi zidesc credința-n Domnul meu
Născut din nou am pace în inimă
Am harul sfânt și-s fericit mereu.

R:	Nu te întrista când viața ta e grea
	Dumnezeu are grijă și de tine
	El este cu noi, El ne scapă din nevoi
	Zi de zi, El ne poartă-n brațul Său.

Sufletul meu Îl laudă pe Domnul
Inima mea e plină de Hristos
Și viața mea e binecuvâtată
Cinstesc pe Domnul și sunt bucuros
Prin rugăciune-mi întăresc credința
În Tatăl, Fiul și în Duhul Sfânt
Și viața mea e binecuvântată
De când mă-ncred în Tatăl, în Cuvânt.

