@Title Ce Mare si Bun, Minunat si Slavit
@Number 252
@Author Frances J. Crosby
@Composer William J. Kirkpatrick
@Original_Title He hideth my soul


Ce Mare și Bun, Minunat și Slăvit
E Isus al meu bun Păstor
El m-a ocrotit printre stânci de granit
Lângă al vieții izvor.

R:	El m-a ocrotit printre stânci de granit
	Deasupra uscatelor văi
	Cu mâna Lui tare mereu m-a umbrit
	Pe urmele pașilor Săi. (bis)

Ce Bun Salvator, minunat și slăvit
Povara mea El a purtat
El m-a ridicat și voi sta neclintit
Pe culmea iubirii salvat!

Cu ce îndurare-ncunună pe sfinți
Le dă plinătate de har
Și cânt în extazul iubirii fierbinți
Iertarea primită în dar.

Și-n slavă-mbrăcat când mă voi ridica
Să-I ies înainte pe nori
Salvarea măreață și-atunci voi cânta
În glorie de mii de ori!

