@Title Imnuri de slava
@Number 260

Imnuri de slavă spre cer se înalță
În cinstea Mântuitorului
Cânt Osana și cânt Aleluia
Și slavă Îi dau doar Lui.

R:	O te unește, cu mine slăvește
	Pe Domnul ce te-a iubit nespus
	Îl onorează, cu drag Îl urmează
	Te-nchină azi Lui Isus.

Am rațiune și sunt o minune
Creat spre onoarea Domnului
Duhul din mine o știe prea bine
Și slavă Îi dau doar Lui.

Uită-te frate la harul ce-ai parte
Să fi fiul Lui Însuși Dumnezeu
Mare răsplată pe tine te-așteaptă
Rămâi cu Isus mereu.

