@Title Nu va fi o veste mai frumoasa
@Number 292

Nu va fi o veste mai frumoasă
Ca salvarea dată prin Isus,
Nici iubire care să jertfească
Pentru noi cât a jertfit Isus.

R:	Dragostea Lui e darul cel mai minunat
	Minunat, minunat!
	O, dragostea Lui e darul cel mai minunat
	Minunat și pentru noi.

Zilnic mă-nconjoară cu-ndurare,
Văd la orice pas cât e de bun.
El mi-a dat pe veci răscumpărare
Pot și eu voios acum să spun.

Nu vom înțelege niciodată
Ce măreață e iubirea Sa;
Și atunci în slava nevisată
Tot iubirea Lui o vom cânta.

