@Title Al meu Domn, Isuse
@Number 302
@Author Darlene Zschech
@Composer Darlene Zschech
@Original_Title Shout to the Lord

Isuse, tu ești Domn
Nimeni ca Tine nu-i
Cât voi trăi, voi prețui
Iubirea Ta ce m-a salvat.

Alinare, ocrotire
Turn de scăpare Tu ești
Cu tot ce am, cu tot ce sunt
Voi cânta cât voi trăi.

'Nălțați pe Domnul cu strigăte mari:
„Slavă, mărire și lauda-Ți dăm!”
Munții se-nchină, chiar și apele
Când El vine-n glorie.
De bucurie cânt lui Dumnezeu
Pe veci Te iubesc, pe veci te voi 'nălța
Nimeni ca Tine nu mă va iubi, Isus.

