@Title Slujesc pe Salvatorul
@Number 315
@Author Alfred Ackley
@Composer Alfred Ackley
@Original_Title He lives

Slujesc pe salvatorul, pe Cel ce-a înviat.
Eu știu că El trăiește cu slavă îmbrăcat.
Îi simt deschisă mâna și glasul iubitor
Și când îl chem El vine în ajutor.

R:	E viu, e viu, trăiește Domnul meu!
	Cu mine merge și-mi vorbește
	Chiar pe drumul greu.
	E viu, e viu, salvarea El mi-a dat.
	Îl port în inimă mereu...
	E viu cu-adevărat!

Privesc întreg pământul și văd iubirea Sa
Și chiar lovit de grijuri eu nu voi dispera.
Eu știu, El mă conduce prin aspre vijelii
Și-n ziua cea din urmă cu El voi fi.

Strigați de bucurie, cântați cu glas duios
Un veșnic „Aleluia” spre slava lui Hristos.
Speranța și lumina celor întorși la El
Prin El e biruința, Emanuel.

