@Title Am auzit cum sfinti din trecut
@Number 318

Am auzit cum sfinți din trecut
În închisori, arene-au fost aduși.
Li s-a spus că viața-și vor salva
Dacă azi la Domnul vor renunța.
Dar rând pe rând să moară au ales
Fără a-L nega pe Domnul lor ceresc,
Și cu toții aud corul îngeresc
Lăudând pe-aceii ce cu tărie spun:

R:	Pentru Miel azi fac un legământ
	Îi voi da ce am și tot ce sunt
	Am să caut să-l îndeplinesc
	Pentru Miel azi vreau să mă jertfesc.

Vremea a trecut, timpul s-a schimbat
Dar credința-n Isus fermă a stat
Azi ești confruntat să te decizi
Lumea să o lași, pe Isus să-L urmezi.
Și haideți toți ca viața s-o trăim
Pentru Mielul Sfânt să ne jertfim
Până când trompeta va suna,
La tronul Sfânt îi vom cânta.

