@Title Am fost acolo
@Number 322

Am fost acolo când pe lume ai venit
Și te-am auzit când prima oară ai plâns
Cu tine-am fost acolo chiar dacă n-ai știut
Și-acum vreau să asculți ce am să-ți spun.

R:	Un copil vei fi mereu în ochii mei
	Când iubirea vei căuta, voi fi acol'
	Când vei îmbătrâni, atunci aș vrea să ști
	Un copil vei fi mereu în ochii mei.

Am fost acolo când prima oară te-ai rugat
Și am auzit atunci ce ai promis
Cu tine-am fost acolo chiar dacă n-ai știut
Și-acum aș vrea s-asculți ce am să-ți spun.
