@Title Obrazul drept
@Number 330

Obrazul drept întoarce-l către palme,
Și lasă-l ca să fie lovit.
Cămașa dă-i-o cui vrea să-ți ia haina
Și n-aștepta ca să fii răsplătit.

R:	Căci eu vă spun: "nu ură pentru ură"
	Căci eu vă spun: "nu ochi pentru ochi"
	Căci eu vă spun: "nu dinte pentru dinte"
	Ci fii ai iubiri fiți toți.

Celui ce-ți cere, dă-i fără cârtire
Și mergi o milă, două, dacă vrea.
Îl împrumută din a ta avere
Și n-aștepta aici răsplătirea.

Iubește pe vrăjmaș ca și-un prieten,
Binecuvântă când ești blestemat.
Fă bine, roagă-te cu cel de-aproape
Căci Domnul ploaie peste toți a dat.

Desăvârșește-ți dragostea-trăire,
Fii bun când ești la bine și la greu.
Să știi, pentru umblarea în iubire
Primești răsplata de la Dumnezeu.



