@Title Lasa-ma sa fiu din nou copilul
@Number 336

Lasă-mă să fiu din nou copilul
Care vine-acasă suspinând
Vreau să îmi alungi din ochi pustiul
Să-mi alini Tu sufletul arzând.

R:	Vin, vin acasă
	Nu mai vreau să rătăcesc pe drum
	Vin, vin acasă
	Sunt un fiu răscumpărat acum.

Lasă-mă s-alerg din nou la Tine
Și să recunosc păcatul greu
Pentru ca în clipa care vine
Să mă chem din nou copilul Tău.

Lasă-mă să-mbrac a vieții haină
Dă-mi să beau și să mănânc din plin
Umple-mi inima cu-o nouă taină
Și deschide-mi ochii pe deplin.
