@Title Se clatina Imparatiile
@Number 343

Se clatină împărățiile
Se prăbușesc cu spaimă-n locul lor
Dar noi stăm tari și nu ne clătinăm
În fruntea noastră pe Isus avem.

R:	Cu Isus avem victorie mereu
	Să-L urmăm: e Fiu de Dumnezeu
	Prin credință moartea noi o biruim
	Am învins și-n veci de veci trăim.

O lume frământată de nevoi
De teamă, ură, foame și război
Dar noi în pacea lui Isus trăim.
O pace sfântă-avem chiar când murim.

Nu umple Doamne azi cu Duhul Sfânt
S-avem putere-n lupta pe pământ
Lumina lumii noi dorim să fim
Cu dragoste răul să-l biruim.

Veniți la ape voi cei însetați
Iar cei flămânzi veniți ca să mâncați
Isus dă apă vie tuturor
Iar pâinea vieții celor care vor.

