@Title Am fost cazut in pacat
@Number 345

Am fost căzut în păcat și-n făr'delege
Am fost căzut în marea groapă și necaz
Am fost căzut și-nfășurat în făr'delege
Dar Dumnezeu (x2) El m-a salvat.

R:	Am zidit un altar în inima mea
	Fiindcă Domnul mi-a dat mântuirea
	Și acestui altar i-am pus nume eu
	Dumnezeu, Dumnezeu,
	Dumnezeu e steagul meu.

Am fost căzut fără speranță de scăpare
De-a mai putea fi ridicat și vindecat.
Însă Isus cu mâna lui sfântă și tare
El m-a atins (x2) și m-a salvat.

Am fost căzut în noapte-adâncă și-ntuneric
Dar nime'n lumea-aceasta nu m-a ajutat
Dar Dumnezeul meu cel sfânt și veșnic
Viață mi-a dat, (x2) și m-a salvat.

Voi privi la Domnul Isus totdeauna
Ce-a murit pe cruce-n locul meu și-al tău
Eu voi cânta și voi striga mereu, întruna
Căci Dumnezeu, (x2) e steagul meu.

