@Title Destinul tau e sa invingi
@Number 350

Destinul tău e să învingi
Când ești căzut să te ridici
Destinul tău l-a scris cândva Isus.
Numele tău de mult e scris
În Cartea Vieții din Paradis
Destinul tău e cerul Său, să știi!

R:	Nu suntem aici statornici
	O țară-avem și ea e sus!
	Calea se sfârșește-acolo
	Îl vom vedea toți pe Isus!

Deci să te porți cum ești, cinstit
De Tatăl Tău ce te-a iubit
Și te-a plătit cu preț mare, să știi?
„Pe brațul Meu Eu te-am purtat
Și-am să te port neîncetat!”
El, Dumnezeu spune așa în cartea Sa.

