@Title Da-ne putere, Doamne
@Number 355

Dă-ne putere, Doamne azi îți cerem
Puterea Duhului Tău Sfânt,
Ca să putem învinge-n orice vreme
În timpul alergării pe pământ.

R:	Harul Tău în încercarea grea
	Ne dăruiește victoria.
	O Doamne, prin puterea Ta învingem noi
	În orice luptă și nevoi.

Ajută-ne ca să purtăm cu cinste
Numele Sfânt așa cum ne-ai chemat,
Să oglindim în ale noastre fapte
Isuse, chipul Tău sfânt și curat.

Dă-ne putere, ca să fim în lume
Lumină pentru cei ce-s rătăciți,
Să ținem sus stindardul evangheliei
Chiar de vom fi de oameni prigoniți.
