@Title Priviti in jur la tot ce va-nconjoara
@Number 356

Priviți în jur la tot ce vă-nconjoară
Și vă-ntrebați în voi cin' l-a făcut
Gândiți apoi la Cel cu ochi de pară
Ce pot pătrunde-n tot ce-i nevăzut.

R:	E Dumnezeu, ce stă mai sus de stele
	Și ține toate cu al Său Cuvânt
	El le-a creat și-a pus viață-n ele
	În tot ce este-n cer și pe pământ.

O, cine-a pus parfum în floricele
Și cine-n păsărele-a pus cântări
O, cine pune toamna gându-n ele
Ca de la noi să plece-n alte țări.

O, cine-mbracă munții cu verdeață
Și cine 'nalță uriașe stânci
O, cine-n fiare-atât curaj le pune
Ca să petreacă noaptea-n văi adânci.

