@Title Cineva se-ngrijeste de mine mereu
@Number 357

Cineva se-ngrijește de mine mereu
Nu, nu e întâmplare, e al meu Dumnezeu
Zilnic toarnă asupra mea daruri din plin:
Mulțumire I-aduc și mă-nchin.

R:	E Cineva și Îi mulțumesc
	E Cineva, este Tatăl ceresc
	Darul nespus e-n Domnul Isus
	Ce măreț e-al meu Dumnezeu.

Mulți nu cred azi în Domnul, slăvit Creator
Nici nu văd, al naturii și-al vieții izvor.
O, ce inimi sărace în valul lumii,
Pentru toate n-au cui mulțumi.

Dintre daruri cel mai scump și mai frumos
Este darul salvării prin Isus Hristos.
N-am cuvinte și versuri să-I spun dragostea
Ce e-n clocot în inima mea.
