@Title Tu omule ce stai
@Number 361
@Author Nicolae Moldoveanu
@Composer Nicolae Moldoveanu
@Original_Title ??????

Tu, omule ce stai în lume azi nepăsător
De Dumnezeu, A-Toate-Creator
Făptura cea mai minunată de pe pământ tu ești
Chiar mai presus ca astrele cerești.

R:	Privește-acum și stai
	Vezi, boabe-n spic tu ai? (sau n-ai)
	Să nu te-nșeli să fii numai un pai (spic, pai)
	Căci Cel ce te-a creeat
	Și te-a răscumpărat
	El vrea la Sine să te ia curat.

Căci soare, lună, stele ce pe cer acum lucesc
Pe Dumnezeu toate-L mărturisesc
Și toate Îl ascultă și privesc în mersul lor
Pe Dumnezeu, Atotstăpânitor.

Pe toate Dumnezeu le-a făurit prin voia Sa
Și toate prin Cuvânt se vor schimba;
Dar omul care este-n lume astăzi muritor
Va trăi veșnic cu-al său Creator.

