@Title Toate darurile de-as avea
@Number 372

Toate darurile de-aș avea
Să vorbesc în limbi, char munții să mut
Și averea s-o împart de-aș vrea
Fără dragoste nimic nu sunt.

R:	Urmăriți să aveți dragostea
	Toate pier, în veci rămâne ea
	Urmăriți să aveți dragostea
	Fără ea nu primiți cununa.

Răbdătoare dragostea este
Bunătate revarsă din plin
Ea iubește și iartă toate
Ea ne duce-n viața veșnică.

Mai rămân doar trei, sunt acestea:
Credința, nădejdea, dragostea
Dar mai mare dintre acestea
Este și rămâne dragostea.

