@Title Din gura-n gura
@Number 374
@Author Mircea Ciugudean
@Composer Mircea Ciugudean

Din gură-n gură salutul „Hristos a înviat”
Adevărat că Isus a înviat.
Învăluit e pământul c-un zâmbet voios
Măreața veste că viu e Hristos.

R:	Deci să ne bucurăm acuma și noi
	Deci să vă bucurați acuma și voi
	Murind puterea morții El nimicii
	De-aceea ne vom veseli.

De-acum Isus Biruitorul e viu
Cu ani ce trece tot mai bine o știu
Și ce promite Domnul va împlini
De-aceea ne vom veseli.

Puterea toată de la Tatăl primi
Căci a acceptat în umilinț-a trăi
Prin moartea Sa El pe Satan îl zdrobi.
De-aceea ne vom veseli.

Căci „Aleluia” sună corul ceresc
Căci „Aleluia” cântă toți ce-L iubesc
Curând în slavă Domnul ne va răpi
De-aceea ne vom veseli.

