@Title Dumnezeu a-ntiparit
@Number 376

Dumnezeu a-ntipărit, omule,
În gândul tău veșnicia
Când te-a binecuvântat
Și din Duhul Său ți-a dat.
Cât de bine ți-a lăsat El bucuria.

R:	De la El avem întipărirea
	Nu suntem noi doar o întâmplare
	El ne-a dat mișcarea și gândirea
	El e Dumnezeul nostru mare.

Dumnezeu când te-a creat
După asemănarea Sa în grădină
Te-a făcut superior
Să ai chip strălucitor,
În lumină să fi rege tuturor.

Dumnezeu e creator
Mâna Lui a întocmit aurore
Și pe tine te-a creat
Ca să fi cu-adevărat
Să-L lușești cu-al tău talant pe vecie.

Omule, al tău destin
Nu-i o groapă cu pelin-putrezirea
Tu ai fost creat, să știi
Să ajungi în veșnicii
Unde-n veci de veci va fi nemurirea.
