@Title Eram un pacatos, pierdut far' capatai
@Number 378

Eram un păcătos, pierdut făr' căpătâi
Dar m-a văzut Hristos, El m-a iubit întâi
Pe nume m-a chemat „O vino la Mine
Eu te-am răscumpărat, murind pentru tine.”

R:	Azi sunt fericit și cânt că-s mântuit
	Păcatul mi-e iertat prin sângele vărsat
	Azi sunt fericit și cânt că-s mântuit
	Prin Harul Său bogat Isus El m-a salvat.

Eram printre tâlhari, căzut jos, frânt, lovit
Și-aveam și chinuri mari, ei moartea mi-au dorit
În starea asta rea Isus m-a întâlnit
El rănile-a legat și har mi-a dăruit.

Azi liber sunt deplin, luat e chinul meu
Și pace am din plin, prin Salvatorul meu
Viața I-am predat și tot ce am e-al Lui
Fie-n veci lăudat Numele Domnului.

