@Title O, ce veste plina de bucurii
@Number 382
@Author Franklin Edson Belden
@Composer Franklin Edson Belden

Oastea de îngeri ne-a adus!
E o veste a marii îndurări,
Ce-acum Dumnezeu ne-a trimis de sus.

R:	Iată s-a născut Isus!
	Mântuire ne-a adus.
	El ne scapă de nevoi,
	Dumnezeu este cu noi.

O, ce veste plină de bucurii,
Cu-nsuflețire toți cântăm!
Ale noastre glasuri vestească, azi:
Prin Domnul, mântuire noi avem.

O, ce veste plină de bucurii,
'Stâmpără ea orice dureri!
Isus, Domnul, la noi se coborî,
Ca să ne ridice apoi la cer.
