@Title Azi Domnul este Păstorul meu
@Number 103

1. Azi, Domnul este Păstorul meu,
Eu lipsă n-am să duc.
Din verzi pășuni și din ape vii,
Eu sufletu-mi adap.
Povață-mi dă pe cărarea grea,
În lume port al Său Nume sfânt,
Chiar și prin moarte eu trec ușor
Și nu mă tem nicicând.

2. Toiagul Tău și nuiaua Ta
Mă mângâie ades,
Pe cap mă ungi ca să mă sfințești
Cu untdelemn ales.
Tu masa-ntinzi când dușmani privesc
Paharul meu este astăzi plin,
Primesc belșugul ce-l răspândești
Și-n fața Ta mă-nchin.

3. Da, fericirea mă va-nsoți
În toată viața mea
Și-n Casa Tatălui meu voi sta
Până când voi muri.
Aleluia, Aleluia, Aleluia, Aleluia,
Aleluia, Aleluia, Aleluia, Amin!
