@Title Fii a mea lumină
@Number 118

118. Fii a mea lumină, Părinte ceresc,
Prin Tine, blând şi curat să trăiesc! 
Ziua şi noaptea, Doamne, s-aud vocea Ta,
Prezenţa Ta să-mi umple mereu inima!

2. Tu să-mi fii izbânda şi gândul cel bun,
Din Tine pururi comori să-mi adun!
Tu locuind în mine, noi una să fim,
Cuvântul Tău să-mi dea-nţelepciune şi-alin.

3. Nu vreau bogăţie, nici laude lumeşti,
Căci mai de preţ decât toate Tu-mi eşti!
Tu, numai Tu eşti Rege în sufletul meu,
Eşti Primul, eşti Stăpânul, 
Eşti Domn, Dumnezeu!

4. Chiar de-ar fi s-alunec, rămâi viaţa mea,
Tu-mi eşti Puterea, doar Tu, Dragostea!
Tu, Soare-al veşniciei mai sus de-orice nor,
Mi-eşti sfânta bucurie şi-al inimii dor.