@Title Rugăciune
@Number 122
@Author Charles F. Brown, adapt. Carmen Gavril
@Composer Charles Gabriel
@Original_Title To be God's people

1. Preabun Părinte, ne dă lumină!
Fă-ne Tu o punte către cei pierduţi!
Să Te cunoască şi să Te primească,
O, Doamne, ruga să ne-asculţi!

R: Să-Ţi fim urmaşii pe pământ,
Bunătatea-Ţi aducând.
Prin har iubirea s-oglindim,
Tuturor să Te vestim.

2. În clipe grele ne-ai fost putere,
Fii şi azi cu noi şi dă-ne gând curat,
Ca viaţa noastră, far în întuneric
Să fie pentru cei ce cad.

R: Să-Ţi fim urmaşii pe pământ,
Bunătatea-Ţi aducând.
Prin har iubirea s-oglindim,
Tuturor să Te vestim.
