@Title Plecăm genunchiul
@Number 125

125. Plecăm genunchiul Doamne-n faţa Ta,
Primeşte-al nostru sfânt prinos.
Ne fie cântul fir de Osana
Şi ruga strop de cer frumos.

2. Vom duce lumii-ntregi al Tău Cuvânt
Şi, fără de margini, iubirea Ta.
Tu eşti Cel drept, Cel bun,
Tu eşti Cel Sfânt
Şi-n veci de veci vei fi aşa.

3. Trăieşti şi nu vei mai muri nicicând,
Căci Tu pentru veci ai înviat.
Noi vom cunoaşte slava Ta curând,
Te vom vedea încoronat.

4. Mărite Doamne, Te rugăm frumos,
A noastră cântare primeşte-o prinos.
Cântăm şi azi şi-n veci Îţi vom cânta:
Aleluia, Aleluia!