@Title Eu cât şi casa mea
@Number 131
@Composer Anonim
@Original_Title The gift of love
@Pitch G

1. Eu cât şi casa mea dorim,
O, Doamne-n veci să Te slujim.
Te rog să-mi dai puterea Ta
Să Te servesc cu viaţa mea.

2. Pe-ai mei m-ajută să-i iubesc,
Prin viață să le dăruiesc
O pildă bună, cum Tu vrei
Să fie ucenicii Tăi.


3. Mă rog, o, Doamne, ne-ncetat
Ca eu şi toţi ce mi i-ai dat
Supuşi, uniţi, să vieţuim,
Şi Ţie veşnic să-Ţi servim.

4. Drept jertfă Ţie mă predau,
Ai Tăi să fim pe veci eu vreau.
Ascultă, Doamne, ruga mea,
Dă binecuvântarea Ta.