@Title Fii cu noi, Isuse
@Number 136
@Author Graham Kendrick, adapt. Carmen Gavril
@Composer Graham Kendrick
@Original_Title Jesus stand among us
@Pitch Eb

1. Fii cu noi, Isuse, când adesea ne-ntâlnim,
Fii iubirea noastră, când în faţă ne privim.
Preascump Isuse, adunaţi aici, 
Ne uneşte-n gând şi-n duh,
De rău să fim păziţi.

2. Doamne, pentru Tine împreună suntem azi,
Mâinile le strângem la-al iubirii Tale glas.
Preascump Isuse, adunaţi aici,
Ne uneşte-n gând şi-n duh,
De rău să fim păziţi.

1. Fii cu noi, Isuse,
Când adesea ne-ntâlnim.