@Title Domnul păcii să fie cu tine
@Number 140
@Author Cliff Barrows, adapt. C. Moisa
@Composer Cliff Barrows
@Original_Title Benediction
@Pitch F

1. Domnul păcii să fie cu tine
În furtună sau zile senine!
Din potirul divin
Să-ţi dea pace din plin!
Harul Lui, pacea Lui peste tine.

2. Domnul vieţii cu tine să fie
Dimineaţa şi-n noapte târzie!
Din izvorul divin
Să-ţi dea viaţă din plin!
Viaţa Lui, viaţa Lui pe vecie!

3. Domnul milei te aibă în pază
În răcoare şi-n caldă amiază,
Ca pe drumul divin
Să-I simţi mila din plin!
Mila Lui, mila Lui veşnic trează!

4. Domnul slavei ţi-ajute într-una
Când mugeşte sau tace furtuna,
Iar în raiul divin
Să-ţi dea slavă din plin!
Slava Lui, slava Lui ţi-e cununa!