@Title Cel veșnic și nevăzut
@Number 149
@Author Niles Borop, Dwight Liles, adapt. Benone Burtescu
@Composer Niles Borop, Dwight Liles
@Original_Title King of Heaven

1. Cel veșnic și nevăzut,
ești a toate Creator!
Tu ești Cel din început 
și ești Viața tuturor.
Slavă, cinste și-nchinare, 
Tu ești vrednic, Doamne, să primești.
Cel veșnic și nevăzut, 
Salvatorul nostru ești!

2. Cel veșnic și nevăzut,
ieri și azi și-n veci la fel!
Tu ești Leul de temut,
Tu ești, Doamne, blândul Miel.
Noi, acum, în adorare,
din iubire ne predăm deplin.
Cel veșnic și nevăzut,
ești Mântuitor divin!