@Title Înțelepciunea din vecii
@Number 169
@Author Stuart Townend, Keith Getty, adapt. Ruben Mureșan
@Composer Stuart Townend, Keith Getty
@Original_Title The Perfect Wisdon of Our God
@Pitch Bb

1. Înţelepciunea din vecii 
Ce-­Şi lasă­-amprenta-n univers, 
Tot ce-­a creat cu mâna Sa, 
Prin al puterii Cuvânt va sta.
El ştie taina­-ntinsei mări, 
Secretul stelelor pe cer, 
Lumină calea aştrilor, 
Dând o zi nouă popoarelor.

2. Ştiinţă fără de egal, 
Ce calea dreaptă­-ai însemnat, 
Mi-­e candelă al Tău Cuvânt, 
Mă­-nveţi, mă-­ndrumi prin al Tău Duh Sfânt. 
Şi-apoi misterul grelei cruci, 
Cel Viu să moară pentru morţi! 
Iar cei mari ruşinaţi să stea 
Când toată slava Cristos va lua.

3. De-­nţelepciunea­-Ţi onorat, 
Iubire­-Ţi cer şi pace­-n dar. 
Smerit, mă-nvaţă să primesc 
Al Providenţei statornic mers. 
Ţesut e-atunci orice necaz 
În pânza harului Tău bun, 
Iar prin dureri aleg să spun: 
„Doar voii Tale eu mă supun!“