@Title Inima mea tânjește după curțile Tale
@Number 175

Inima mea tânjește după curțile Tale,
Sufletul meu suspină după-al Tău Locaș,
Mi se topesc oasele de dor după Tine,
Iar ochii-mi plâng neîncetat.

Privesc spre Locul Sfânt ca să-Ți văd puterea și slava,
Chem bunătatea Ta peste viața mea,
Aștept în tăcere răspunsul Tău, Doamne,
Vino, nu-ntârzia!

R: Te voi binecuvânta, dar, toată viața mea
Și în Numele Tău voi ridica mâinile,
Lauda Ta va fi mereu în gura mea,
Te iubesc, o Domnul meu!
Te iubesc, o Domnul meu!
