@Title Îi aduc belșug de mulțumiri
@Number 178
@Author Stuart Townend, Keith Getty, adapt. Daniel Suciu, Echipa Jubilate
@Composer Stuart Townend, Keith Getty
@Original_Title My Heart Is Filled with Thankfulness

1. Îi aduc belşug de mulţumiri, 
Căci El m-­a alinat, 
Din rușine și-adâncimi m­-a scos 
Și viaţa mi-a redat. 
A rupt blestemul răului, 
În slavă m-­a-­mbrăcat 
Şi legea curăției Lui 
În mine-a aşezat.

2. Îi aduc belşug de mulţumiri, 
Căci El m-­a însoţit, 
El toarnă-n slăbiciuni puteri, 
Iar teama-­a risipit. 
Tot ce­a promis îmi e de-ajuns 
Oricând în mersul meu, 
Sprijin îmi va fi iubirea Lui, 
Coroană, harul Său.

3. Îi aduc belşug de mulţumiri, 
Căci El e suveran, 
Pace aflu în iubirea Lui
Și-n înțeleptu-I plan. 
Fiecare zi de pe pământ 
E darul Regelui, 
De aceea, tot ce am şi sunt 
Va fi în slujba Lui.