@Title Darul dragostei
@Number 184
@Author Hal Hopson, adapt. Carmen Gavril
@Composer Melodie tradițională americană
@Original_Title The Gift of Love
@References 1 Corinteni 13
@Pitch G

1. În limbi cereşti de-aş cuvânta,
Pe toţi în slăvi de i-aş purta,
Ar fi-n zadar de n-aş iubi,
Zăngănitor chimval aş fi.

2. Chiar toată-averea de mi-aş da
Şi-aş pune-n slove dragostea,
De nu porneşte din adânc,
Nu spun nimic, doar vorbe-n vânt.

3. O, vino, vino Duh Preasfânt,
Ne-nsufleţeşte-n faptă-n gând,
Iubirea noastră fie jar
Pe-al îndurării sfânt altar.
