@Title Ai lăsat tronul Tău
@Number 189
@Author Emily E. S. Elliott (1836-1897)
@Composer Timothy R. Matthews (1826-1910)
@Original_Title Thou Didst Leave Thy Throne

1. Ai lăsat tronul Tău şi coroana TaŞi la oameni jos ai venit,Însă-n Betleem n-ai găsit niciun loc,Nicio casă nu Te-a primit.Dar inima mea-i deschisă,Vino, Doamne, Te naşte-n ea!

2. La ai Tăi ai venit, ca să-i mântuieşti,Dar ai Tăi nu Te-au primit,Ci-n batjocuri şi chin Te-au suit pe CalvarŞi pe-o cruce Te-au răstignit.Dar inima mea-i deschisă,Vino, Doamne, trăieşte-n ea!

3. Când pe nori vei veni în mărirea TaŞi tot cerul Te va slăvi,În Locaşul cel Sfânt Tu mă vei chemaŞi la dreapta-Ţi mă vei primi.Da, inima mea-i deschisă,Vino, Doamne, domneşte-n ea!