@Title Mare bucurie
@Number 196
@Author Stuart Townend, Keith Getty, adapt. Eugenia Posa, Onisim Mladin
@Composer Stuart Townend, Keith Getty
@Original_Title Joy Has Dawned
@Pitch F

1. Mare bucurie azi din înalt coboară, 
Vine­-al mântuirii dar, inimii comoară!
Nu­-s fanfare, nici alai să încânte firea, 
Al iubirii dar smerit vine prin Maria.

2. De uimire ceru­-i plin, îngeri cântă-n coruri, 
Prinţul Păcii vine azi fără de onoruri.
Mâini măiestre ce-au creat şi pământ şi stele 
Stau la sânul mamei Lui fără de putere.

3. Vin păstori la blândul Miel, slava s-o privească, 
Magii daruri Îi aduc să mărturisească: 
Azi un Rege S-a născut, aur să primească 
Şi prin moartea Sa pe lemn, El să biruiască.

4. Fiu de Dumnezeu şi om, El e mântuirea, 
A-mpăcat cu Tatăl Sfânt toată omenirea.
O, ce Salvator slăvit, ce minune-a firii:
Ieri, în Betleem un Prunc, azi, Stăpânul lumii!