@Title Da, Cristos a-nviat
@Number 204
@Author Iacob Coman, Carmen Gavril
@Composer Martha Puckett
@Original_Title Carols Sing
@Pitch F

1. Da, Cristos a-nviat ca un veșnic Soare,
Slavă Lui, El e viu, El ne dă salvare!
El domnește pe pământ cu iubire mare
Da, Cristos a-nviat, slavă și-nchinare!

2. Da, Cristos a-nviat ne-a adus lumină,
A-mplinit pe pământ Legea Lui divină.
Azi privește bucuros rodul muncii Sale.
Da, Cristos a-nviat, slavă, osanale!.

3. Da, Cristos a-nviat, ne-a adus speranță,
Cei ce-n El au murit vor veni la viață!
El la Tatăl s-a 'nălțat, 
moartea-a frânt prin moarte.
Da, Cristos a-nviat, El e Domn în toate!

