@Title Ce zori slăvite
@Number 205
@Author Stuart Townend, Keith Getty, adapt. Echipa Jubilate
@Composer Stuart Townend, Keith Getty
@Original_Title Resurrection Hymn (See What a Morning)

1. Ce zori slăvite! Ce străluciri, 
Când nădejdea răsare-­n Ierusalim! 
Pânza­-i lăsată, în grotă-s lumini, 
Îngerii ne vestesc: Cristos e viu! 
Al mântuirii plan:
Dragostea şi durerea nasc viaţa. 
El, Fiul Omului, l­-a-­mplinit 
Când din morţi a înviat!

2. Plânge Maria, „Unde L-­au pus?” 
Tulburată se-ntoarce dinspre mormânt. 
Blând îşi aude numele spus, 
E Stăpânul! E Domnul la viaţă­-adus! 
Prin veacuri glasul Lui, 
Viaţă dând, vindecând, pace a adus. 
Măreţ va răsuna, căci e viu, 
El din morţi a înviat!

3. Una cu Tatăl, veşnicul Fiu, 
Prin al Său Duh Preasfânt, El ia chip în noi. 
Cinste, onoare, slavă în veci 
Regelui cu putere încoronat! 
Cristos a biruit! 
Iadu-­i frânt, viaţa­-a-­nvins, noi am înviat! 
Cu El vom stăpâni, căci e viu, 
El din morţi a înviat! 