@Title Lauda mea e Mântuitorul
@Number 212
@Author Steve Cook, Vikki Cook, adapt. Daniel Suciu, Echipa Jubilate
@Composer Steve Cook, Vikki Cook
@Original_Title I Will Glory In My Redeemer
@Pitch C

1. Lauda mea e Mântuitorul, 
Prin sânge m‑a răscumpărat, 
Păcatul meu I‑a‑nfipt pironul  ​
Și pe un lemn L‑a atârnat.​ 
Lauda mea e Mântuitorul,​
Ce‑a frânt domnia morții reci,​
El mi‑e salvarea în fața Celui drept, 
Neprihănirea mea pe veci, 
Neprihănirea mea pe veci.​

2. Lauda mea e Mântuitorul,​
A Lui mi‑e viața, dragostea,​
Niciunde nu‑mi mai fuge dorul,​
Doar El e desfătarea mea!​
Lauda mea e Mântuitorul,​
Stau ferm pe Cel ce‑i credincios,  ​
De‑s tari dușmanii și cad asupra mea, 
Prin har rămân victorios,  ​
Prin har rămân victorios!

3. Lauda mea e Mântuitorul,
Cunună mi‑e‑ndurarea Lui, 
Mă poartă‑n zbor spre cer ca vulturul, 
Mi‑e imn etern izbânda Lui.​ 
Lauda mea e Mântuitorul,​
La porți de aur m‑a primi,​
Iar pentru mine, aceasta‑i Paradis: 
Când Fața‑I, pururi, voi privi, 
Când Fața‑I, pururi, voi privi!​