@Title În fața tronului de sus
@Number 213
@Author Charitie L. Bancroft, adapt. Eugenia Posa
@Composer Vikki Cook
@Original_Title Before the Throne of God Above

1. În faţa tronului de sus 
Eu am un bun Apărător,
Un mare Preot, pe Isus 
La care aflu ajutor.
Săpat eu sunt pe mâna Sa 
Şi pe-a Lui inimă sunt scris,
Iar cât în ceruri El va sta,
Pârâşul meu va fi învins,
Pârâşul meu va fi învins.

2. Satan când mă va acuza
Spunând-mi că sunt vinovat,
Privesc la Domnul, Stânca mea
Ce-a şters pe cruce-al meu păcat.
Fiindcă Domnul a murit,
Eu am ajuns neprihănit;
Dreptatea s-a îndeplinit,
Prin moartea Lui sunt mântuit,
Prin moartea Lui sunt mântuit.

3. Şi iată Mielul înălţat,
Cel nepătat, neprihănit,
Cuvântul viu şi întrupat
E Rege-al regilor slăvit.
Unit cu El nu voi muri,
Cu sânge m-a răscumpărat;
Voi fi cu El în veşnicii,
Cu Domnul meu glorificat!
Cu Domnul meu glorificat!