@Title Voi cânta un imn de slavă
@Number 222
@Author Philip P. Bliss (1838-1876), adapt. Daniel Filipaș
@Composer Aaron Coffey
@Original_Title I Will Sing of My Redeemer
@Pitch C

1. Voi cânta un imn de slavă,
Domnul m-a răscumpărat!
Suferind pe lemnul crucii,
De blestem El m-a scăpat.
Am să spun cum Domnul slavei
Din iubire S-a jertfit,
Vina mea și-al meu păcat greu
Cu-al Său sânge le-a plătit.

R: Vreau să-I cânt fără-ncetare,
Cu-al Său sânge m-a salvat!
Prin Isus eu am iertare,
Astăzi sunt eliberat!

2. Îl slăvesc pe-Acela care a învins
Și este viu!
Biruind păcat și moarte,
A făcut din mine fiu.
În Isus am mântuire,
Al meu suflet e curat.
Am fost mort, El mi-a dat viață
Și cu Tatăl m-a-mpăcat.

R: Vreau să-I cânt fără-ncetare,
Cu-al Său sânge m-a salvat!
Prin Isus eu am iertare,
Astăzi sunt eliberat!