@Title Un tron înalt e-n cer
@Number 232

1. Un tron înalt e‑n cer, cum nu s‑a mai văzut, 
Și‑n fața Lui vor fi chemați cei ce‑au crezut.
Acolo noi vom sta, de Mielul sfânt iertați; 
Prin Fiul, harul l‑am primit și‑am fost salvați. 

R: În slavă îngerii Îl preamăresc în cor, 
Răsună cerul de safir de cântul lor!
Puterea, gloria, onoarea, lauda 
Acelui ce domnește‑n veci, lui Dumnezeu!

2. În fața tronului, acasă noi vom fi,
Pe Domnul sfânt Îl vom sluji și‑L vom slăvi.
 Va șterge lacrima și setea va pieri,
Divinul Miel va fi Păstor și va domni.

R: În slavă îngerii Îl preamăresc în cor, 
Răsună cerul de safir de cântul lor!
Puterea, gloria, onoarea, lauda 
Acelui ce domnește‑n veci, lui Dumnezeu.