@Title Ce oceane de iubire
@Number 244
@Author William Rees (1802-1883) - str. 1, 2, William Williams (1717-1791) - str. 3, 4, adapt. Daniel Suciu, Echipa Jubilate
@Composer Robert Lowry (1826-1899)
@Original_Title Here is Love
@Pitch G

1. Ce oceane de iubire 
se revarsă ne-ncetat
Spre întreaga omenire 
din al vieții Prinț ‘junghiat!


Cum să uiți așa iubire?
Cum să te oprești din cânt?
Al Lui Nume-i nemurire,
cunoscut va fi oricând!



2. Muntele crucificării
din belșug izvoare-a dat,
Curg prin porțile-ndurării
sfinți torenți de har bogat.


Dragostea și îndurarea			
din înalt s-au revărsat,
Pacea sfântă și dreptatea
lumea rea au sărutat.

3. Vreau să Te cinstesc cu viața
și iubirea să Ți-o-nchin,
Să-Ți doresc Împărăția,
ființa mea să-Ți fie imn!


Slava Tu-mi vei fi în totul,
nu mai vreau lumesc să fiu,
Liber sunt, sfințit prin Duhul
și-Ți port Numele ca fiu.



4. Adevărul Tău mi-e Cale,
merg prin Duh și prin Cuvânt,
Harul Tău mi-ajunge-n toate,
Doamne, Te urmez crezând.


Tu reverși din plinătatea-Ți 
dragoste, puteri cerești, 
Din belșug, fără măsură,
ca de El să m-alipești! 

