@Title Duh Preasfânt
@Number 250

1. Duh Preasfânt, Suflarea Celui Viu,
suflă viață-n sufletu-mi uscat,
Înnoit și întregit să fiu
de prezența Celui înviat.


Prin Cuvânt trezește mintea mea,
dă-mi credință când nu pot vedea,
Toarnă zel pentru sfințenia Ta,
Duh Preasfânt, inundă-mi inima.



2. Duh Preasfânt, de roade umple-mă, 
bucuria Ta s-o am oricând.
Dragostea ce greșu-acoperă
să troneze-n al meu trai și gând.


Bun cu cel semeț și cel supus, 
blând, să semăn pacea ca Isus.
Pune-n loc de trudă har bogat, 
doar Cristos să fie înălțat!



3. Duh Preasfânt, când lumea a-nceput, 
peste toate viață ai turnat.
Să-Ți reverși puterea ca-n trecut,
fă-Ți de har poporul însetat. 



4. Înălțând mireasma rugilor, 
ne condu pe calea jertfelor, 
Ca uniți, să arătăm vădit
fața lui Cristos Cel proslăvit.

