@Title Așteptăm, Doamne drag, să vii
@Number 260
@Author Stuart Townend, Keith Getty, adapt. Anca Ciora
@Composer Stuart Townend, Keith Getty
@Original_Title Speak, O Lord

1. Aşteptăm, Doamne drag, să vii 
Să aşterni în noi gândul Tău divin, 
Lasă-adânc sfântul Tău Cuvânt 
Să imprime-n noi Chipul Tău preasfânt. 
Ca lumina Ta să se vadă azi 
Strălucind în noi doar spre gloria Ta. 
Aşteptăm să-mplineşti deplin 
Pentru noi acum planul Tău divin.

2. Să ne-nveţi să Te ascultăm
Și smeriţi să stăm în al Tău Cuvânt,
Să lăsăm să pătrundă-adânc
Curăția Ta-n faptă şi în gând.
În credinţă vrem să ne creşti mereu,
Să putem vedea măreţia Ta.
Îndoieli risipeşte-acum
Prin Cuvânt divin, de putere plin.

3. Aşteptăm, Doamne, să primim
Minți şi inimi noi, să putem iubi
Planul Tău tainic şi sublim
Să-L vedem în noi împlinit deplin.
Şi prin har vom sta-n așteptarea Ta,
Fermi şi-ncrezători paşii-Ţi vom urma.
Așteptăm, Doamne, să vorbești,
Trupul să-Ţi zideşti pentru veşnicii.