@Title Preaînalte Dumnezeu
@Number 262

1. Preaînalte Dumnezeu, umple-mi sufletul umil.
Fii suprem, fii Împărat peste orice gând ostil.
Orice viciu şi păcat spulberă cu dreapta Ta!
M-ai iubit, m-ai cumpărat,
Fă-mă-­al Tău de­-a pururea.

2. De păcat am fost orbit, am respins mesajul Tău,
Nu ştiam că m-ai iubit, nu gustasem cerul Tău.
Însă Duhul m-a-­nviat, mi-a făcut Cuvântul clar,
Evanghelia mi-­a dat, pace şi nădejde­-n dar!

3. Dă-mi puterea de­-a trăi dependent de harul Tău,
Sufletul şi inima-mi ocrotește-le de rău.
Să fii lăudat mereu de întreagă ființa mea!
Preaînalte Dumnezeu, proslăvit fii pururea!