@Title Duh al Reglui slăvit
@Number 270
@Author Stuart Townend, adapt. Daniel Suciu, Echipa Jubilate
@Composer Stuart Townend
@Original_Title Puritan Prayer (Blessed Spirit)
@Pitch D

1. Duh al Regelui slăvit, Izvor ești de iubire! 
Fă-mă om cu duh zdrobit și gata de jertfire. 
Tu topeşte­mi inima, arată-mi slăbiciunea mea, 
Fă să pot mai clar vedea 
că Tu-mi ești mântuirea!

2. Toată inima Îţi dau umil și cu credință, 
Sigur că puterea Ta sporește-n neputință.
Fă-mi cuprinsul zilelor trofeul Lui de-nvingător 
Azi și‑n veacul viitor și-o mărturie-a milei.

3. Mă învață să-L privesc, să cred puterea-I toată.
Brațu-I iubitor ceresc nu va slăbi vreodată! 
Dă‑mi un mers neschimbător și bucuria-nsoțitor, 
Pacea Lui ca un izvor și-al părtășiei sfânt dor.