@Title Cu mulțumire
@Number 28
@Author Martin Kapplmuller, adapt. Carmen Gavril
@Composer Martin Kapplmuller
@Pitch Dm

1. Cu mulțumire să cântați!
Slăviți popoare pe Domnul!

Voi, țări și neamuri, vă ridicați,
Cântare nouă să-I înălțați!
Căci El pe toți ne mântui,
Să dăm de știre zi de zi!

2. Cu mulțumire să cântați!
Slăviți popoare pe Domnul!

Vă bucurați, pământ și ceruri,
Să-L laude marea spumegând,
Să strige câmp și codru verde,
Foșnească frunza Numele-I Sfânt!

3. Cu mulțumire să cântați!
Slăviți popoare pe Domnul!

Popoare toate, bateți din palme,
Cu strigăt mare să-L lăudați!
Jucați în cinstea Sfântului Rege,
Cu vesel cântec să-L înălțați!

4. Cu mulțumire să cântați!
Slăviți popoare pe Domnul!

Măriți pe Domnul! El este Tatăl,
El este Fiul și Duhul Sfânt,
El e Același din veșnicie
Și-a Lui domnie n-are sfârșit.

5. Cu mulțumire să cântați!
Slăviți popoare pe Domnul!
