@Title Viața mea Ți-o dăruiesc
@Number 315
@Author Frances R. Havergal (1836-1879), adapt. Daniel Suciu
@Composer Henri A. Cesar Malan (1787-1864)
@Original_Title Take My Life and Let It Be
@Pitch F

1. Viața mea Ți-o dăruiesc,
Consacrat vreau să trăiesc.
Zilele și clipele 
Să-Ți reverse laude,
Să-Ți reverse laude.

2. Mâinile-Ți încredințez,
Din iubire să lucrez.
Vreau ca pașii mei oricând
Blând să umble pe pământ,
Blând să umble pe pământ.

3. Vocea Ți-o voi închina,
Ție, Rege-Ți va cânta,
Buzele-mi vor fi mereu
Pline de-adevărul Tău,
Pline de-adevărul Tău.

4. Banii mei Îți aparțin,
Niciun dram n-am să rețin.
Mintea mea și orice dar
Folosește-le cu har,
Folosește-le cu har.

5. Și voința mea Ți-o dau,
Vreau în voia Ta să stau.
Inima Ți-o dăruiesc
Ca să-Ți fie tron regesc,
Ca să-Ți fie tron regesc.

6. Dragostea și tot ce-i bun
Înaintea Ta le pun.
Doamne, vreau să-ți aparțin
Pentru veci și pe deplin,
Pentru veci și pe deplin.