@Title Cum Tatăl M-a trimis
@Number 323
@Author E. Margaret Clarkson, adapt. Costache Ioanid
@Composer John W. Peterson
@Original_Title So Send I You
@Pitch F

1. Cum Tatăl M-a trimis din cer în lume,așa și Eu în lume vă trimit;Luați Duh Sfânt, ca toți, cu-n singur nume,să biruiți, cum Eu am biruit.

2. Cum Tatăl Meu M-a dat ca Miel de jertfă,așa și Eu vă dărui tuturor;Că jertfa voastră Îmi va fi dovadăcă s-a deschis eternul Meu izvor.

3. Cum Tatăl Meu a vrut să fiu lumină,așa și Eu în lume vă trimit;Voi dați de veste tot ce va să vină,iar Eu voi fi cu voi pân’ la sfârșit.
Deci, cum Tatăl Meu M-a trimis,
vă trimit și Eu.