@Title Iată pâinea dragostei
@Number 329
@Author Mark Bradford, adapt. Ruben Mureșan
@Composer Mark Bradford
@Original_Title Here Is Bread

1. Iată pâinea dragostei, 
trupul Tău frânt din vina lumii-ntregi,
din vina lumii-ntregi,
Flămânzi, venim să fim hrăniți,
Mană din cer, să prindem noi puteri, 
să prindem noi puteri.

R: Isus, prin cruce și-nviere ne faci liberi
și știm că ești Mântuitorul lumii-ntregi.
Deschide ochii noștri să vedem 
că ești aici cu noi,
Viu Domn, viu Domn!

2. Aici e vinul harului,
sângele-Ți curs să spele-orice păcat,
să spele-orice păcat.
Setoși, venim să ne-adăpăm,
Sursa vieții, ne vei înnoi,
Tu ne vei înnoi.

R: Isus prin cruce și-nviere ne faci liberi
și știm că ești Mântuitorul lumii-ntregi,
Deschide ochii noștri să vedem 
că ești aici cu noi,
Veșnic Domn, veșnic Domn!
Isus prin cruce și-nviere ne faci liberi
și știm că ești Mântuitorul lumii-ntregi.
Deschide ochii noștri să vedem 
că ești aici cu noi,
Veșnic Domn, veșnic Domn!

3. Iată-ne-aici, noi, trupul Tău,
pentru salvarea lumii ne trimiți,
Tu lumii ne trimiți.
Ca jertfe vii ne dăruim, 
de bunăvoie-așa cum Tu Te-ai dat,
așa cum Tu Te-ai dat.