@Title Desăvârșită Dragoste divină
@Number 334
@Author Dorothy Gurney (1858-1932), adapt. Lucian Hord
@Composer Joseph Barnby (1838-1896)
@Original_Title O Perfect Love

1. Desăvârşită Dragoste divină,
La tronul Tău în rugă ne-aplecăm:
Pune-ntre ei iubire fără margini,
Veşnic să îi uneşti, noi Te chemăm.

2. Desăvârşită şi eternă Viaţă,
Fii siguranţa lor în încercări,
Dă-le răbdare şi credincioşie,
Să biruie şi temeri şi dureri.

3. Fii milostiv, o, îndurat Părinte,
Prin Fiul Tău, Cuvântul coetern,
Care-mpreună cu Preasfântul Spirit,
Eşti adorat şi lăudat mereu.