@Title O, scump Părinte
@Number 335
@Author Marian Fedur
@Composer Marian Fedur

1. O, scump Părinte, din slăvi divine
Ascultă-mi ruga, primeşte-mi darul!
Binecuvântă blânda fiinţă,
Seninul grai şi zâmbet de copilaş.

2. Când vin necazuri, probleme-n viaţă,
În ceasul rugii, ascultă, Tată,
Revarsă-Ți mila şi-l ocroteşte,
Îndrumă-i paşii către Ţara de sus.

3. Ajută-l, Doamne, să Te urmeze,
În neagra noapte să lumineze,
Iubirea-ţi sfântă s-o poarte-n suflet
Până în ceruri fi-vom, o, scump Părinte!