@Title Cântarea slujitorului
@Number 341
@Author Richard Gilliard, adapt. Sabina Cuculea, Daria Barna, Echipa Jubilate
@Composer Richard Gilliard
@Original_Title The Servant Song

1. Frate drag, primește-mi darul! 
Ca Isus vreau să-ți slujesc.
Roagă-te și tu să-am harul 
Să te las să mă slujești.

2. Suntem peregrini prin lume, 
Frați ce merg pe-același drum;
Sunt aici să merg cu tine, 
Să-ți ridic povara-acum.

3. Vreau să țin făclia-aprinsă 
Când cuprins de frică ești,
Să-ți vorbesc cu-o mână-ntinsă, 
Până pacea iar găsești.

4. Dacă plângi, eu plâng cu tine, 
Dacă râzi, voios voi fi.
Să-mpărțim și greu și bine, 
Până calea-o vom sfârși.

5. Ce cântare minunată 
Sus în cer va răsuna,
Din iubirea și durerea lui Cristos, 
Ce le-am purtat!