@Title Tot pământul azi să tacă
@Number 37
@Author Liturghia Sfântului Iacov, sec. IV, adapt. Anamaria Pușcaș, Carmen Gavril
@Composer Melodie tradițională franceză
@Pitch Dm

1. Tot pământul azi să tacă
Și cu teamă să se-nchine.
Tot ce-i rău din noi să piară
Căci din cer Cristosul vine.
Ca din viața Sa cu toții să luăm
Și pe-a nostră Lui să I-o dăm.

2. Domnul Domnilor se naște,
Cel din veșnicii e prunc,
Dumnezeu la noi coboară,
Trup și Sânge s-a făcut.
Celor ce vor crede se va dărui
Și cerească mană va fi.

3. Serafimi cu șase aripi,
Heruvimi preasfinți privesc,
Cu uimire-ascund ei fața
Și-ntr-un cântec Îl slăvesc:
Aleluia, Aleluia,
Aleluia, Domn Prea ‘nalt!