@Title Departe-ntr-un staul
@Number 39
@Author adapt. Benone Burtescu
@Composer William Kirkpatrick, 1895
@Pitch G

1. Departe-ntr-un staul de nimeni știut
La vremea-mplinită, Isus S-a născut,
Și stele pe ceruri luciră mai viu,
Și îngeri cântară pe dealul pustiu.

2. Departe de Tatăl, de tronul ceresc,
Culcat într-o iesle, păstorii-L găsesc;
Să vadă Copilul născut ca-mpărat,
Adus-au și magii prinos de-nchinat.

3. Departe ca ieslea e inima mea,
Dar vino, Isuse, Te naște în ea,
S-aud cor de îngeri la mine sosit,
Cu vestea cea bună că sunt mântuit.