@Title Mă-nchin, o, Doamne
@Number 71
@Author Wayne Perrin, Cathy Perrin, adapt. Carmen Gavril
@Composer Wayne Perrin, Cathy Perrin
@Original_Title When I look into your holiness


1. Când spre Tine îmi întorc privirea
Se preschimbă noaptea în lumini,
Simt cum torni în adâncuri iubirea
din cerești fântâni,
Tot necazul meu o umbră devine
Și descopăr bucurii de nespus,
Înțeleg rostul meu tot mai bine,
Preaiubit Isus.

R: /: Mă-nchin, o, Doamne, 
Și Te slăvesc,
De-aceea trăiesc,
Doar să Te slăvesc. :/

2. Când spre Tine îmi întorc privirea
Văd cum sfinte ruguri Te cuprind,
Bucuria-mi inundă trăirea,
de-al Tău jar m-aprind.
Doar în Tine îmi găsesc mântuirea,
De Cuvântul Tău mă simt întărit
și pricep care-mi este menirea
Domnul meu iubit.

R: /: Mă-nchin, o, Doamne, 
Și Te slăvesc,
De-aceea trăiesc,
Doar să Te slăvesc. :/