@Title Sfânt Cuvânt
@Number 80
@Author Lynn DeShazo, adapt. Veaceslav Vulpe, Emanuela Ignuța
@Composer Lynn DeShazo
@Original_Title Ancient Words

1. Sfânt Cuvânt din veșnicii
Ne conduci, ne susții;
Inima lui Dumnezeu
Ne arăți în versul Tău.

2. Sfânt Cuvânt la noi venit
Tu ni Te-ai descoperit
În viața lui Isus
Ce pentru noi a fost străpuns.

R: Sfânt Cuvânt neschimbat,
Viața Tu ne-ai transformat
Ne deschidem inima
Să ascultăm de vocea Ta.

3. Sfânt cuvânt și credincios,
Toarnă-Ți harul glorios
Să purtăm victorios
Chipul sfânt al lui Cristos.

4. Sfânt cuvânt de viață plin,
Dă-ne ajutor deplin
Să pășim pe calea Ta
Până-n ceruri vom intra.

R: Sfânt Cuvânt neschimbat,
Viața Tu ne-ai transformat
Ne deschidem inima
Să ascultăm de vocea Ta.
