@Title Dacă poporul
@Number 88
@Composer Jimmy Owens
@Original_Title If My people will pray
@References 2 Cronici 7:14

1. Dacă poporul care-Mi poartă Numele
Se va ruga, se va smeri mereu;
Dacă poporul care-Mi poartă Numele
Se va abate de la căile lui rele,

R: Îl voi asculta din cer,
Îl voi ierta deplin.
Îl voi asculta atunci din cer
Și-l voi ierta.

2. Dacă poporul care-Mi poartă Numele
Se va ruga, se va smeri mereu;
Îl voi asculta din cer, 
Îl voi ierta deplin.
Îl voi asculta din cer 
Și-l voi ierta.