@Title Isuse, bucuria mea
@Number 92
@Author Nicolae Moldoveanu
@Composer Nicolae Moldoveanu
@Pitch Eb

1. Tu mi-ai fost, Isuse, toată bucuria mea,
Niciodată, niciodată n-am să pot uita.
”Tu mi-ai fost, Isuse-ntruna
Tot ce-a fost mai bun!”
Niciodată, niciodată nu-ncetez să spun.

2. Toate lungile suspine le-ai schimbat în cânt,
Ori la cine, ori la cine am să spun cât sunt.
Din durerile profunde, fericit m-ai scos,
Orișiunde, orișiunde am să-Ți cânt voios.

3. “Tu ești, Doamne, aurora sufletului meu”
Tuturora, tuturora am să spun mereu.
Doamne, pentru bucuria și iubirea Ta,
Veșnicia, veșnicia toată-Ți voi cânta. 
