@Title Voi preamări mereu
@Number 96

96. Voi preamări mereu pe Cel Preasfânt
Şi din toată inima voi cânta, 
Căci Domnul este mare. 
Eşti fericirea mea în orice zi.
Tu eşti bucuria mea şi voi cânta: Aleluia!

2. Căci Tu îmi sprijineşti dreptatea mea
Şi pricina mea Tu o asculţi, 
Tu eşti Judecătorul.
La vreme de  necaz, puterea Ta 
Se-arată mereu ‘naintea omului: Aleluia! 

3. Toţi cei ce cunosc al Tău Nume scump
Se-nchină smeriţi în faţa Ta, 
Şi-n Tine-şi pun nădejdea.
Tu binecuvintezi pe cel credincios 
Şi-n slavă-l îmbraci pe cel neprihănit: Aleluia!