@Title Iubirea noi ades' uităm
@Number 101

1. Iubirea noi ades' uităm
A Celui ce ne-a cumpărat
Şi vrednici nu ne arătăm
De-al Lui scump sânge ce-a vărsat.

2. Isus pe cruce-a suferit
Şi pentru noi El a murit,
Dar noi uităm durerea Lui,
Uităm ce jertfă a adus.

3. Uităm că-n sânge pe pământ
Sudoarea Lui în stropi a curs
Şi c-a fost pus chiar în mormânt
Şi din osândă El ne-a smuls.

4. Uităm că suntem una toţi
Cu orişicine L-a primit;
Un trup unit prin Duhul Sfânt:
Nădejdea, viaţa una sunt.

5. Uităm că noi suntem străini
Şi casa noastră nu-i aici.
Uităm să-L aşteptăm pe El
Să vină să ne ia în cer.

6. De-aceea, în iubirea Sa,
Această masă-a rânduit,
În noaptea când a fost vândut,
C-o zi-nainte de-a muri.

7. Aici, prin pâine şi prin vin,
Isus ne zice: „Nu uitaţi
Că Mi-am dat viaţa şi am purtat
Blestemul şi v-am izbăvit!"

8. O, cât de mult Tu ne-ai iubit!
Tu trupul pentru noi Ţi-ai dat;
Chiar scumpu-Ţi sânge Ţi-ai vărsat!
Pe Tine pentru noi Te-ai dat!

