@Title Cu Isus sunt pretutindeni
@Number 120

1. Cu Isus sunt pretutindeni, 
Orişiunde, orişicând.
El e singurul meu sprijin
Mă-ntăreşte orişicând.
Pretutindeni, pe-a-Lui urme, 
Vreau să calc mereu, mereu;
Nici la dreapta, nici la stânga,
Nu m-abat din drumul Lui.

2. Cu Isus sunt pretutindeni,
Chiar de merg pe-un drum spinos.
Când mă-ncearcă El adesea,
Luându-mi tot ce mi-e mai drag,
Când nimic nu-mi mairămâne,
Când pierd tot ce am mai scump,
 El rămâne atunci cu mine:
Pe Isus îl am oricând.

3. Cu Isus sunt totdeauna,
Chiar când ard ca-ntr-un cuptor,
 Când durerea e mai mare
Şi când chinul e mai greu,
Fie-n zile de odihnă,
Fie-n munca cea mai grea,
Fie seara, dimineaţa,
Fie noaptea, fie-n zori.

4. Cu Isus sunt totdeauna,
Chiar când moartea va veni;
Moartea şi-a pierdut tăria,
Când eu trec prin ea cu El.
Înaintea mea El merge,
Mă îndeamnă să-L urmez:
Şi la viaţă şi la moarte.
Pretutindeni sunt al Lui.

