@Title O! Cat de mult Tu ne-ai iubit
@Number 124

1. O! cât de mult Tu ne-ai iubit,
Măcar că noi nu eram vrednici
Decât de moarte şi pietre
Şi de osânda cea de veci!
Dar Tu asupra Ta ai luat
Orişice era-mpotrivă-ne
Şi ne-ai făcut fără prihană.

2. Tu ai venit în lume-aici
Şi ai slăvit pe Tatăl Tău Sfânt
Şi voia Lui Tu ai făcut-o
Şi Legea Lui ai împlinit.
Blestemul Legii Tu l-ai luat,
Şi noi, azi, nu mai suntem sub el,
Căci am murit faţă de Lege.

3. O! ce frumos va fi când Tu
Ne vei aduce înaintea
Lui Dumnezeu şi Tatăl
Tău, sus, Neprihăniţi şi proslăviţi!
Căci noi, deşi eram toţi pierduţi
În păcat, iar azi stăm îmbrăcaţi
În toată-a Ta neprihănire.

4. Atunci toţi cei ce Te-au primit,
Toţi câţi din trupul Tău fac parte
- Adevărata Ta Mireasă 
Uniţi cu Tine-n veci vor fi;
Atunci nu vor mai fi dezbinări,
Nici dureri, ci toţi una vor fi
Şi vor cânta a Ta iubire.

