@Title O Doamne, cu Tine, Tu vrei să ne ai
@Number 126

1. O Doamne, cu Tine, Tu vrei să ne ai
-Asa ne-ai spus Tu în Cuvântul Tău scris
Căci n-ai pregetat să vii, chiar pe pământ,
Să mori chiar pe cruce, în chin de nespus,
Ca să ne ai cu Tine în veci,
/: Cu noi ca să-mparţi
Tot ce Tatăl Ţi-a dat. :/

2. Şi moartea pe cruce ne spune, deschis,
Ce gând ai avut, când din cer ai venit.
Atâta iubire nu s-a mai văzut!
-Căci nimeni pe Tatăl nu L-a cunoscut
Numai Tu L-ai descoperit
/: Atunci când, pe lemn,
Ai murit pentru noi. :/

3. Biserica Ta Tu ai vrut ca s-o ai
Cu Tine în ceruri pe scaunul Tău
Căci Tu ai iubit-o-nainte de veci
Şi-ai vrut să dai totul cu Tine s-o ai.
O! Ce preţ ai dat pentru ea!
/: Ţi-ai dat chiar viata,
Pe Tine Te-ai dat! :/

4. Chiar sângele Tău Ţi-ai vărsat ca să poţi
Să-I ai pe ai Tăi, în curând proslăviţi,
Pe toţi câţi acum Tu îi desăvârşeşti
Prin multe necazuri şi prin suferinţi
Slavă! Slavă Numelui Tău,
/: Căci Tu şi pe Tatăl - bis
Ni L-ai arătat! :/

