@Title Doamne, todeauna, noi Te vom slăvi
@Number 129

1. Doamne, todeauna, noi Te vom slăvi
Pentru bunătatea ce ne-ai arătat!
Ai venit din ceruri să ne mântuieşti
Din ticăloşia unei vieţi fireşti.
Ai murit pe cruce şi ne-ai izbăvit
De păcat şi moarte. Cât ai suferit!
Ne-ai pus, înaintea Tatălui Ceresc
Fără nici o pată şi sfinţiţi deplin.

2. Azi, prin viaţa noastră, vrem să arătăm
Oricui ne priveşte, chipul Tău în noi.
Suntem sfinţi în Tine, să trăim ca sfinţi
Despărţiţi de tot ce nu-i spre slava Ta
Tu şi azi în ceruri, lângă Tatăl Tău,
Mijloceşti de-a pururi pentru cei ce cad.
În necazuri mangâi şi-n dureri alini;
Când ispita vine, langă noi Tu eşti.

