@Title Dă vieții mele
@Number 130
@Author Philip P. Bliss, 1873
@Composer Philip P. Bliss
@Original_Title More Holiness Give Me
@Tag Rugăciune

1. Dă vieţii mele mai multă sfinţire!
Pune-n inima mea un duh râvnitor,
Mai multă credinţă stăruinţa-n har,
Mai multă răbdare, totul ca să-ndur!

2. Să privesc întruna la Mântuitorul,
Jertfa Lui cea sfântă, drumul Lui de Miel,
Marea Lui iubire pentru păcătoşi,
Veşnica Lui slavă şi venirea Lui.

3. Să iubesc ca Tine, ajută-mă, Tată,
Iar, în rugăciune, să nu obosesc!
Cu-ale Tale arme să mă înarmezi
Cu zel şi credinţă Ţie să-Ţi slujesc!

