@Title Cum ai trecut prin chin de moarte
@Number 131
@Author Berthelemy Bastie
@Composer Recital de Freylinghausen, 1700
@Tag Frângerea pâinii

1. Cum ai trecut prin chin de moarte,
Bând Tu paharul cel amar!
De mari dureri avut-ai parte
Tu ce eşti sfânt şi plin de har!

2. De moartea Ta, o! Miel ‘junghiat,
Ne amintim aici mereu.
Căci Tu, prin sânge, ne-ai spălat,
Ne-ai împăcat cu Dumnezeu.

3. Cu dragostea-ţi nespus de mare,
De vina grea, Tu ne-ai scăpat,
Te-ai dat ca să avem iertare;
Isuse-n veci, fii lăudat!

