@Title Sfarsitul Tau pe cruce Doamne
@Number 135

1. Sfârşitul Tău pe cruce, Doamne,
Fiori de groază mi-a trezit
Tu iţi jertfeai acolo viaţa
Chiar pentru mine, cel pierdut.

2. Chiar firea-ntreagă-nmărmurită
Privea la suferinţa Ta;
Lumina, soarele ascuns-a:
Era-ngrozit de moartea Ta.

3. Acolo, dreapta judecată
A Dumnezeului Cel Sfânt
S-a arătat ne’nduplecată
Lovind în Tine pentru noi.

4. Isuse, jertfa-Ţi minunată
Este izvorul nesecat
Al îndurării Tale sfinte,
Ce spală pe –orice vinovat.

5. Adânca Ta iubire, Doamne,
A luminat inima mea.
Păcatul meu greu ridicat-ai
O, Tu, Miel Sfânt, prin jertfa Ta!

