@Title Pe cruce ai murit, Isuse
@Number 137
@Author Berthelemy Bastie
@Composer Recital de Freylinghausen, 1700
@Tag Domnul Isus și jertfa Lui

1. Pe cruce ai murit, Isuse,
Purtând păcatul nostru greu,
De bună voie Ţi-ai dat viaţa
Pentru noi toţi cei vinovaţi

2. Iubirea Ta, Doamne Isuse,
E mai presus de ce gândim:
Vrăjmaşi ai Tăi am fost, cu toţii,
Şi totuş pentru noi Te-ai dat

3. Iertaţi acum suntem de vină
Spălaţi cu sângele Tău scump,
Cu Tatăl împăcaţi de-a pururi,
Copii ai Lui, ai Celui Sfânt.

4. De aceea Te slăvim, Isuse,
Şi-a Ta jertfire o-nălţăm,
Cântăm, cu toţi, a Ta iubire
Şi harul Tău mântuitor.

