@Title Astăzi, frați cu toții să ne bucurăm
@Number 138
@Author Johannes D. Falk
@Composer Tattersall's Psalmody, 1794
@Original_Title O Thou Joyful, O Thou Wonderful
@Pitch Bb
@Tag Mântuirea - roadele ei

1. Astăzi, fraţi, cu toţii să ne bucurăm
De iubirea lui Isus!
El în locul nostru, a murit pe cruce
Laudă acum s-aducem lui Isus!

2. Astăzi, vestea bună a iertării Lui
Să se audă în lung şi-n lat!
Să ia jugul Lui bun, să fie-ndemnaţi azi
Toţi cei vinovaţi, toţi marii pacătoşi!

3. Astăzi, robii morţii şi ai păcatului
Izbăviţi fie prin Isus!
Împăcaţi cu Tatăl să fie de-acuma,
Pe Isus primindu-L ca Mântuitor

4. Astăzi, Doamne, Tu revarsă har din plin
Peste toţi copii Tăi,
Să-ţi aducem slavă mulţumire multă,
Şi-a lui Isus iubire să vestim!

