@Title Iubirea de nespus
@Number 141
@Author John Fawcett, 1782
@Composer Hans G. Naegeli, 1828; arr. L. Mason, 1845
@Original_Title Blest Be the Tie That Binds
@Tag Adunarea (Biserica) - Legătura frățească

1. Iubirea de nespus
A Domnului Isus
Pe toţi mănunchi ne-a înfrăţit
Pe veci chiar ne-a unit.

2. Acelaşi sânge scump,
Ce a curs din trupu-I sfânt,
Pe toţi deplin ne-a curăţit,
Pe veci ne-a mântuit.

3. Prin Sfântul Duh uniţi,
Noi toţi ai Lui iubiţi,
Aceeaşi ţintă urmărim:
Ca El să vieţuim.

4. Cu-ai noştri fraţi iubiţi,
Noi suntem fericiţi
C-Acelaşi scump Mântuitor
E-n dorul tuturor.

5. O! Doamne Te slăvim
Şi mult îţi mulţumim
Că suntem binecuvântaţi
În “dragostea de fraţi.”

6. O, vino mai curând,
Ne ia de pe pământ
Să fim, în jurul Tău, slăviţi
Cu toţi ai Tăi iubiţi!

