@Title Din cer o veste bună
@Number 142
@Tag Chemare la Domnul Isus

1. Din cer o veste bună se-aude acum:
Isus la El te cheamă: vin chiar acum
Oricât de mari păcate ai făcut în viaţa ta,
Isus te iartă-ndată: vino la El!

2. Din mâna lui Satan te-a răscumpărat.
O! ce preţ mare pentru tine a dat!
Sus pe Golgota, pentru tine viaţa Şi-a jertfit!
Sângele Lui te spală: vino la El!

3. Oricine crede în Isus e scăpat
De orice patimi şi de orice păcat;
Viaţă nouă dă El oricui crede-n jertfa Sa
Şi tu o poţi avea, dar vino la El!

4. De mult Isus te-aşteaptă să vii la El:
Dă la o parte tot şi vino la El!
Ce fericit vei fi, primind pe scumpul Domn Isus!
Nu zăbovi deloc, ci vino la El

