@Title Al meu suflet Te doreste
@Number 145

1. Al meu suflet Te doreşte
Scumpul meu Mântuitor!
Cât de mult doresc, Isuse,
Să Te văd venind pe nori!
Strig cu toţi ai Tăi iubiţi:
_Vino, Domnul nostru scump!
Să Te văd slăvit în faţă
Te doresc aât de mult!

2. Cum doreşte un cerb de munte
Apa rece de izvor,
Aşa sufletul meu, Doamne,
După Tine-i numai dor.
Strig cu toţi ai Tăi iubiţi:
‘Vino Domnul nostru scump!’
Tu mi-eşti toată fericirea,
Te doresc atât de mult!

3. Îndurarea-Ţi fără margini
Şi iubirea-Ţi de nespus,
Chiar în Faţa Ta, să cânt vreau;
Mult doritul meu Isus.
Strig cu toţi ai Tăi iubiţi:
‘Vino, Domnul nostru scump!’
Ah! Mă simt străin aicea,
Te doresc atât de mult

