@Title Glasul Domnului ne cheamă: vremea-i să ne deșteptăm
@Number 164
@Tag Lucrul Domnului

1. Glasul Domnului ne cheamă:
Vremea-i să ne deşteptăm.
Mare este secerişul,
Lucrători, o, sunt puţini!
El te cheamă şi pe tine
Să lucrezi în via Sa.
O! răspunde cu grăbire:
„Mă predau în slujba Ta".

2. Fără să treci mări întinse
Pe Isus îl poţi vesti.
Câte suflete pierdute
Se găsesc chiar lângă noi!
Grea osândă le aşteaptă!
Dă-le-o mână de-ajutor!
De-ţi lipseşte îndrăzneala,
Domnul ţi-e sprijinitor.

3. O vorbire iscusită
Dacă n-ai primit ca dar,
Spune-aşa cum poţi tu spune
Că Isus te-a mântuit,
C-al Lui sânge curs pe cruce
Spală pe-orice păcătos.
De-ţi lipseşte-nţelepciunea
Cere-o Domnului Hristos!

4. Braţul Domnului ţi-e sprijin,
El te-ajută în nevoi.
După lupte şi suspine,
Fericit vei fi la El.
Pregătit-a chiar cunună
Pentru scumpu-l lucrător;
Răsplătirea va fi mare
Pentru cel sârguitor.

