@Title Biruitori vrem sa fim totdeauna
@Number 167

1. Biruitori vrem să fim totdeauna,
Biruitori chiar de-avem prigoniri.
Biruitori fi-vom, da, prin credinţa
În Domnul nostru Isus răstignit!

2. După Isus să ne ducem rucea,
Privind la El, răstignit pentru noi!
De suferim pentru Ei azi în lume,
Vom şi domni chiar cu El în curând.

3. Să înfruntăm prigonirile lumii
Şi pe Isus ne 'ncetat să-L vestim!
Numai Isus fie al nostru sprijin,
 Nădejdea-n El răsplătită va fi.

4. În jertfa Lui este toată puterea!
Să biruim chiar pe orice vrăjmaş,
Încrezători deci în sfânta Lui jertfă
Pentru Isus biruitori vom fi.

