@Title Noi'naintam bucurosi fericiti
@Number 173

1. Noi 'naintam bucurosi, fericiţi
Spre cerul scump pentru cei mântuiţi.
Acolo unde Isus, pentru noi,
Se roagă cald, când ne-apasă nevoi.
Noi 'naintăm bucuroşi, fericiţi,
Spre cerul scump pentru cei mântuiţi.

2. În cerul sfânt, cu Isus toţi vom fi,
A Lui iubire mereu vom slăvi;
Durere, plâns, vaiet vor înceta,
Păcat şi moarte atunci s-or curma,
În cerul sfânt, cu Isus toţi vom fi,
A Lui iubire mereu vom slăvi.

3. Acolo-n Patria noastră de Sus,
Cu noi cântări, vom mări pe Isus;
Cât de frumos cerul va răsuna,
Când lui Isus fericiţi I-om cânta!
Acolo-n Patria noastră de Sus,
Cu noi cântări, vom mări pe Isus.

4. Mantuitor scump, noi mult Te dorim!
Cu Tine-n cer, mai curând vrem să fim!
Vino, Isuse! O, vin' mai curând!
Ia-ne cu Tine în cerul preasfânt!
 Mântuitor scump, noi mult Te dorim!
Cu Tine-n cer, mai curând vrem să fim!

