@Title Isuse-al meu Pastor bun la Tine vin
@Number 179

1. Isuse-al meu Păstor bun, la Tine vin,
Apucă-mi mâna dreaptă şi mă condu!
Numai cu Ţine vreau să umblu zi de zi
Căci fără Tine, Doamne, eu maş rătăci.

2. Când trec prin suferinţă, să mă mângâi,
În pace al meu suflet să mi-l păstrezi!
În Tine mă încred pentru orice nevoi
Şi soarta mea eu Ţie o încredinţez.

3. Când noaptea Te ascunde de ochii mei,
Eşti totuşi lângă mine şi mă conduci;
Par când al vieţii mele drum se va sfârşi,
In veşnică lumină mereu Te-oi privi.

