@Title Isuse-al meu Păstor bun
@Number 179
@Tag Mântuirea - roadele ei

1. Isuse-al meu Păstor bun, la Tine vin,
Apucă-mi mâna dreaptă şi mă condu!
Numai cu Tine vreau să umblu zi de zi
Căci fără Tine, Doamne, eu m-aş rătăci.

2. Când trec prin suferinţă, să mă mângâi,
În pace al meu suflet să mi-l păstrezi!
În Tine mă încred pentru orice nevoi
Şi soarta mea eu Ţie o încredinţez.

3. Când noaptea Te ascunde de ochii mei,
Eşti totuşi lângă mine şi mă conduci;
Dar când al vieţii mele drum se va sfârşi,
In veşnică lumină mereu Te-oi privi.

