@Title O! Isuse, altădată
@Number 188
@Author W. Williams
@Composer Wm. L. Viner
@Original_Title Gracious Savior, Gentle Sheperd (cuvinte Jane E. Leeson)
@Tag Mântuirea - roadele ei

1. O! Isuse, altădată
Orb prin lume rătăceam
Căci iubirea-Ţi minunată
Pe atunci n-o cunoşteam.
Al Tău Nume nu-L iubeam,
Şi-n păcate mari trăiam.

2. Dar deodată,-n neagra noapte,
Înainte mi-ai ieşit:
Sufereai în chin de moarte
Pe o cruce răstignit!
M-am oprit şi Te-am privit
Şi-am văzut cât m-ai iubit.

3. Inima-mi întunecată
Eu atunci voios Ţi-am dat:
Cu lumina Ta curată
Pe deplin m-ai luminat;
Calea Ta mi-ai arătat
Prin Cuvântu-Ţi minunat.

4. O! Isuse, ești cu mine,
Mult de tot Tu mă iubeşti;
Ai murit chiar pentru mine,
Sufletul să-mi mântuieşţi.
Vreau ca şi eu să-Ţi slujesc,
Pentru Tine să trăiesc.

