@Title Mărire îţi aducem Ţie
@Number 191

1. Mărire îţi aducem Ţie, Doamne,
Căci numai Ţie toată se cuvine;
Cu laude acum voioşi Tenălţăm
Pe Tine, Miel Sfânt, 'junghiat pentru noi.

2. Te-adoră fericite-a-noastre inimi
Pe Tine, preamărit acum în ceruri,
Cu slavă îmbrăcat pe tronul ceresc,
Pe fruntea-Ţi strălucind al soarelui har.

3. Frumos vei străluci Tu, scump Luceafăr,
Când vălul vremii dat va fi deoparte.
Cereasca-Ţi frumuseţe mult vom privi.
Cu Tine-asemeni noi, ai Tăi, toţi vom fi.

4. Putere, cinste, slavă, stăpânire
Ţi-aducem azi cu inimi fericite;
Acum şi-n veci noi toţi cu drag Te-om slăvi,
Pe Tine, Miel Sfânt, 'junghiat pentru noi.

