@Title Unde sa gasesc scapare
@Number 210

1. - Unde să găsesc scăpare?
Unde să m-adăpostesc?
Foc mistuitor e Domnul - bis
Sunt pierdut, mă îngrozesc.
- La Golgota, pentru tine
Moarte grea am suferit;
Cine se încrede-n Mine, - bis
Nu mai este osândit.

2. - Unde este locu-n care.
De pedeapsă aş scăpa?
Vina mea-i nespus de mare: - bis
Cine m-ar putea ierta?
- Vin' la Mine, vino-ndată!
Vin' la Mine, dragul meu!
Inima-Mi însângerată - bis
Este adăpostul tău.

3. - Ce mulţime de păcate
Am făcut în viaţa mea!
Zile, nopţi înfricoşate - bis
Mi-a dat vina mea cea grea!
- O, biet suflet, crede-n Mine!
Sângele ce Mi-am jertfit
Te-a spălat, da, şi pe  tine. - bis
Crede şi fii liniştit!

