@Title Frumoasă zi e ziua Ta
@Number 211
@Author W. G. Tarrant, adapt. Emil Constantinescu
@Composer H. Schein / J. S. Bach?
@Original_Title Now Praise We Great and Famous Men
@Pitch C
@Tag Adorare - Laudă

1. Frumoasă zi e ziua Ta
Isuse, Domnul nostru!
Iţi mulţumim că harul Tău
Ne-a dat şi daru-acesta.

2. 'Naintea Ta acum venim
Şi laudă Ţi-aducem,
Căci pentru noi, la Golgota,
Tu ai murit pe cruce.

3. Îţi mulţumim că ne-ai iertat,
Ne-ai ridicat povara
Şi ne-ai chemat să Te urmăm
Şi să-Ţi purtăm ocara.

4. Îţi mulţumim că glasul Tău
Ne cheamă să ne-nveţe;
Fă, Te rugăm, să-l ascultăm,
Urmând a-lui poveţe.

5. Ajută-ne să preţuim
Iubirea-Ţi minunată!
Dă-ne ajutor ca să-Ţi slujim,
Cu viaţa noastră toată!

6. Ajută-ne ca-ntreaga zi
Cuminte s-o petrecem!
Să ne zidim şi să-Ţi slujim,
Prin ea ca sfinţi să trecem.

