@Title Mantuitorul meu si Domnul meu
@Number 217

1. Mântuitorul meu şi Domnul meu!
Tu eşti Păstorul meu cel bun, da, cel mai bun.
Paşte-mă Tu în păşuni verzi,
Călăuzeşte-mă,
Apa vieţii dă-mi Tu mereu, mereu!

2. Mântuitorul meu şi Domnul meu!
Un drum cu paşii Tăi croit-ai pe pământ:
Drumul cel sfânt, drumul cel strâmt
Ce duce sus în cer.
Dă-mi ajutor să merg şi eu pe-acest drum!

3. Mântuitorul meu şi Domnul meu!
Să nu mă depărtez de Tine niciodată!
De dragostea-Ţi nu mă despartă Nimeni şi nimic!
Numai a Ta să fie inimă mea!

