@Title Spre-nsangerata-ti cruce, O! Isuse,
@Number 234

1. Spre-nsângerata-Ţi cruce, o! Isuse,
Privirea mea, eu mereu vreau să mi-o ndrept
Inima mea întruna mi-o ncălzeşte - bis
Iubirea Ta, harul de la Golgota.

2. Prin moartea Ta, viaţa mi-a fost dată;
Sângele Tău vina-ntreagă mi-a spălat. - bis
Tu eşti, Isuse, singura mea slavă;
Tu, singur, eşti fericirea, pacea mea

3. Drumul spre cer, Isuse, mi-ai deschis Tu;
Păcatul meu ridicatu-l-ai deplin.
Ce mult aştept să vină clipa scumpă - bis
Cu Tin' să fiu în locaşul cel din cer.

4. Ce minunată-i jertfa Ta, Isuse!
Ce har bogat Tu prin ea Ţi-ai revărsat! - bis
De-aceea voi slăvi fără-ncetare
Iubirea Ta, harul de la Golgota.

