@Title Pentru ce să te temi, când vine suferinţa
@Number 250

1. Pentru ce să te temi, când vine suferinţa?
Nu-i Domnul al tău sprijin, ajutorul tău?
Priveşte deci în sus, căci El ţi-e izbăvirea;
Mereu cu tine-i Domnul: scut şi pavăză.

2. Când e să-nduri dureri; să lupţi în lupte grele;
Să treci prin încercări, ca aurul prin foc;
Să intri în cuptor; să treci vâltori de ape;
Mereu cu tine-i Domnul: scut şi pavăză.

3. De ce dar să te temi? Nimic nu e în stare,
Din mâna lui Isus, să-i smulgă pe ai Lui.
La pieptul lui Isus nu-i rău car' să te-atingă.
Mereu cu tine-i Domnul: scut şi pavăză.

