@Title Doamne Isuse, ne ascultă ruga
@Number 254
@Author De Correvon
@Composer Henry A. Cesar Malan
@Tag Rugăciune

1. Doamne Isuse, ne ascultă ruga,
Suntem străini şi călători aici.
/: Ne fii toiag de sprijin totdeauna,
Lumina Ta conducă-ai noştri paşi! :/

2. O, nu lăsa ca să privim la lume
Cu-alte priviri decât de călători!
/: De cupe-amăgitoare ne fereşte,
Să însetăm doar după ape vii! :/

3. Dulcea nădejde a venirii Tale,
Ne-o toarnă-n inimi, ca un râu adânc,
/: Şi, până când Te vom vedea aievea
Credinţa să Te simtă lângă noi! :/

