@Title Te binecuvântăm din zorii dimineții
@Number 256
@Tag Adorare - Laudă

1. Te binecuvântăm, din zorii dimineţii;
Al Tău braţ zi şi noapte scut de fier ne-a fost.
Zi de zi Ţi-nnoieşti către noi îndurarea,
Marea Ta iubire nu oboseşte niciodat'.

2. Ne fă parte, şi azi, de harul Tău, o, Doamne!
Hrăneşte-ne, şi azi, cu pâinea cea din cer!
În al Tău ajutor e a noastră nădejde.
Umbra Ta să fie peste braţul nostru drept!

3. Prin Duhul Sfânt ne-nvaţă şi ne îndrumează!
Cuvântul Tău lucreze-n inimi şi în gând!
Întăriţi, luminaţi, prin Cuvânt şi prin Duhul,
Fă să fim şi astăzi mai mult decât biruitori!

4. Străini şi călători pe-acest pământ noi suntem,
Şi cât de mult dorim căminul cel de sus!
Ceas de ceas s-aşteptăm pe Isus, Domnul nostru,
Să ne ia acasă în cerul sfânt şi luminos!

