@Title O Isuse-a Ta iubire
@Number 258

1. O, Isuse-a Ta iubire
Te-a adus din cer la noi,
Să ne scapi de-acea prăpastie
Înspre care orbi mergeam.

2. Ai luat chip de ţărână,
Ca să porţi al nost' păcat.
Pentru-a-ţi mântui făptura,
Moartea crucii ai gustat.

3. Tu eşti mântuirea noastră,
Tu ne-ai dat viaţa Ta.
Ne-ai dat pace-n încercare,
Mângâiere în dureri.

4. Dăruitu-ne-ai chiar cerul,
Locul Slavei pentru veci.
Ce frumos va fi acolo,
Când ne-om strâge-n jurul Tău!

5. Pentru marea Ta iubire,
Pentru harul ce ne-ai dat,
Îţi aducem mulţumire.
Fii, Isuse, lăudat!

