@Title Izvor de pace și de iubire
@Number 259
@Author Dora Greenwell
@Composer Lowell Mason, 1850
@Original_Title And Art Thou Come with Us to Dwell?
@Pitch Bb
@Tag Domnul Isus și jertfa Lui

1. Izvor de pace şi de iertare,
Izvor adânc de lumină şi de har,
Dulce odihnă şi fericire,
Doamne Isuse, în Tine am aflat.

2. Izvor de viaţă şi de iubire,
Apele Tale sunt totdeauna vii.
O, de-am sorbi din ele cu nesaţiu
Setea întreagă deplin ne-ar potoli,

3. O, ce ferice de acela care
Soarbe întruna din Tine, Viu Izvor!
El e ca pomul verde totdeauna
Care-şi dă roadă la timp şi din belşug,

4. Izvor de pace şi de iertare,
Izvor adânc de lumină şi de har,
Dulce odihnă şi fericire,
Doamne Isuse, în Tine am aflat,

