@Title Asa cum sunt, potrivnic mare
@Number 271

1. Aşa cum sunt, potrivnic mare,
Nebuna luptă încetez;
Nu mă zdrobi, ci dă-mi iertare!
În Tine vreau să cred.

2. Aşa cum sunt, potrivnic mare
Încât eu singur mă-nfior,
Mă spală-n marea-Ţi bunătate
Şi dă-mi Duh sfinţitor!

3. Aşa cum sunt, fără credinţă,
De multe temeri bântuit,
La-al Tău îndemn şi-a Ta dorinţă
La Tine vin trudit.

4. Aşa cum sunt, lipsit de tihnă,
Cu suflet trist şi zbuciumat,
La Tine vin să-mi dai odihnă,
Gând vesel şi curat.

5. Aşa cum sunt, eu vin la Tine,
Iar Tu mă-ntâmpini bucuros;
Belşug de har verşi peste mine,
Mântuitor duios.

