@Title Stelele-au răsărit
@Number 274
@Tag Rugăciune

1. Stelele-au au răsărit pe-albastrul cer;
Seara a-nvăluit totu-n mister.
Coboară noaptea grea, în jurul meu,
Dar e lumina mea Cuvântul Tău.

2. O, cerceteaz-acum Tu, Păstor Sfânt
Lăuntrul şi-al meu drum cu-al Tău Cuvânt!
Să ardă raza Ta cel mai mic rău!
Sfinţeşte viaţa mea, prin Duhul Tău!

3. Şi azi, la dreapta mea, de veghe-ai stat
Şi, în iubirea Ta, m-ai ajutat;
Mari binecuvântări mi-ai dăruit;
De-aceea prin cântări, fii preamărit!

4. Până în zori de zi, necontenit,
Al meu scut Tu să fii, Păstor
iubit! Somn liniştit aştept, din mâna Ta,
Iar mâini să mă deştept în faţa Ta!

