@Title O, Doamne, binecuvintează
@Number 275

1. O, Doamne, binecuvintează
Cuvântul Tău cel Sfânt
Şi nu lăsa ca El să zboare
Din inimi şi din gând!

2. Alungă Tu Vrăjmaşul nostru
Din câmpul semănat
Şi nu-l lăsa ca să răpească
Din grâul Tău curat!

3. Sămânţa Ta nu vreau să cadă
Pe un pământ stâncos:
O uscă chiar din rădăcină
Soarele luminos!

4. Nici între spini, nu vreau să cadă,
C-o-năbuşesc cândva;
De ce să crească, sănflorească, Dar roadă să nu dea?

5. Cuvântul Tău, O! fă să cadă,
Pe un pământ curat,
Şi, spre mărirea Ta, saducă
Rod sfânt, îmbelşugat!

