@Title Nu azi, ci mâine mă pocăiesc
@Number 280
@Author Philip P. Bliss, 1871
@Composer Philip P. Bliss
@Original_Title Almost Persuaded
@Pitch G
@Tag Chemare la Domnul Isus

1. „Nu azi, ci mâine mă pocăiesc
Şi pe Isus şi eu Îl primesc."
Oare şi tu spui astfel
Când Domnul te-a chemat?
Vino, chiar azi, la Domnul şi fii iertat!

2. O! poate mâine chiar mâna Lui
Va-nchide porţile harului!
Vei bate-atunci, dar nimeni
Nu te va asculta,
Uşa-ndurării-nchisă va rămânea.

3. O! poate mâine pedeapsă grea
Pentru-a ta vină vei căpăta;
De-aceea azi la Domnul
Vino cu-al tău păcat,
Şi prin credinţă-n jertfa Lui, fii iertat!

