@Title Când drumul meu e-ntunecos
@Number 281
@Author Mlle E. Schurer, adapt. Emil Constantinescu
@Composer Ross. H. Philips
@Tag Îmbărbătare - mângâiere

1. Când drumul meu e-ntunecos,
Lumina mea este Hristos;
Cu El străbat calea voios.
Ce bun e El!

2. Când e furtună-n jurul meu
Şi ceru-i tot doar un nor greu,
Isus e Păzitorul meu.
Ce bun e El!

3. Când sunt departe de cămin,
Când totu-n jur îmi e străin,
Al meu dor prin Isus mialin.
Ce bun e El!

4. Când suflă rece-al morţii vânt
Şi pierd comori de pe pământ,
Isus rămâne orişicând.
Ce bun e El!

5. Şi ieri, şi azi, şi-n viitor,
E-Acelaşi bun Mântuitor:
Mereu îmi vine-n ajutor.
Ce bun e El!

