@Title Spune frate ce esti trist
@Number 294

1. Spune, frate: ce eşti trist?
Ori nu mergi spre paradis?
Căci, spre paradis de mergi, - bis
Nu face să te-ntristezi.

2. Căci acolo-n paradis,
Nu e nici un suflet trist;
Acolo sunt bucurii - bis
Ce durează veşnicii.

3. Acolo nu sunt dureri,
Nici lacrimi, nici întristări;
Acolo este Isus - bis
Şi-s bucurii de nespus.

4. Pentru ce eşti supărat,
Dacă eşti răscumpărat?
Pentru ce te întristezi, - bis
Căci şi-aşa tot ce vezi pierzi?!

5. Căci totul pe-acest pământ
E doar goană după vânt,
Căci totul e trecător - bis
Şi bietul om - muritor.

6. Şi-ntr-o zi şi tu vei f
Dus de-aici, în veşnicii,
Şi toată averea ta, - bis
Spune-mi, cui o vei lăsa?

7. Doar ce ochiul n-a văzut
Urechea n-a auzit,
Astfel sunt lucrurile - bis
De Domnul pregătite,

8. Aşa este-n paradis,
Întocmai cum este scris,
Pentru cei ce-n Domnul cred, - bis
Îl urmează şi-L slujesc.

