@Title Ce frumos și sfânt, Isuse
@Number 308
@Author Nicolae Moldoveanu
@Composer Nicolae Moldoveanu
@Original_Title vol. 4, cant. 300
@Pitch G
@Tag Umblarea (purtarea) credinciosului

1. Ce frumos si sfânt, Isuse,
Este drumul crucii când,
Ascultând îndemnu-Ti dulce,
Zilnic îl pasim cântând!

R: Chiar cand vin peste noi,
Incercari si nevoi,
Harul Tau ne este indeajuns.
Tu ne porti roditori
Dinspre noapte spre zori
Cu nadejdea-n sfantul Tau raspuns.

2. Ce nadejdi ne umplu viata,
Când privim, încrezatori,
Scumpa Ta fagaduinta,
Dupa stratul gros de nori!

3. Ce lumina fericita,
Ne învaluie deplin,
Când, pe aripi de credinta,
Ne-naltam spre mai senin!

4. Fericirea noastra-ntreaga
Tu ne esti, iubit Isus!
Du-ne Tu, din treapta-n treapta,
Pâna-n vârful cel mai sus!
