@Title Cânt Domnului, căci mi-a făcut bine
@Number 353
@Tag Adorare - Laudă

1. Cant Domnului, caci mi-a facut bine (bis)
Mi-a dat viata din viata Sa,
Mi-a pus pe buze cant sa-I pot canta;
O usa mi-a deschis in ceruri, sus,
Prin jertfa sfantului Sau Fiu, Isus. (bis)

2. Cant Domnului, caci mi-a facut bine (bis)
Cu haina mantuirii m-a-mbracat,
Lumina adevarului mi-a dat;
O noua nastere El mi-a adus
Prin jertfa sfantului Sau Fiu, Isus. (bis)

3. Cant Domnului, caci mi-a facut bine (bis)
In sfantul Sau popor El m-a primit,
Un viitor maret mi-a pregatit
Si ca-mparat si preot El m-a pus,
Prin jertfa sfantului Sau Fiu, Isus. (bis)

4. Cant Domnului, caci mi-a facut bine (bis)
Si-n orice loc, mereu, eu vreau sa-I cant;
Voi fi la El, in cerul cel preasfant,
In slava Lui cea fara de apus,
Prin jertfa sfantului Sau Fiu, Isus. (bis)

