@Title Bucuroși mergem pe cale
@Number 36
@Author Fanny J. Crosby, adapt. D. Cornilescu
@Composer Silas J. Vail
@Original_Title Close to Thee
@Tag Umblarea (purtarea) credinciosului

1. Bucuroşi mergem pe cale
Către Ţara cea de Sus,
Unde Domnul ne aşteaptă,
Unde El de mult S-a dus.
Aşteptând venirea Lui,
Când cu El vom fi răpiţi,
S-alergăm mereu spre ţintă
Şi să fim biruitori.

2. Ce iubire minunată,
Care n-a cruţat nimic,
Şi ne-a dat o aşa casă
Sus, în cer, în slava Lui!
Să privim la crucea Lui,
Socotind ca un gunoi
Orice slavă ce-o dă lumea
Să ne-abată de la El.

3. Să privim mereu spre Domnul,
Firea veche răstignind!
Duhul Sfânt în noi lucreze
Să ne schimbe-n chipul Lui!
În curând vom fi la El.
Şi-orice chin se va sfârşi;
În curând vom fi cu Domnul
Şi ne-om odihni slujind.
