@Title Când îţi vezi ticăloşia
@Number 38

1. Când îţi vezi ticăloşia,
Şi când zici: Eu sunt, pierdut!
La Isus priveşte-ndată
Şi ia-L ca Mântuitor
Chiar şi-atunci, chiar şi-atunci
Când îţi zici: „Eu sunt pierdut!
Ia degrab’ pe Isus
Ca Mântuitor al tău!

2. Eşti ca oaia rătăcită?
Eşti în grea primejdie?
Te-nspăimântă viitorul?
Pe Isus ia-L ca Păstor!
Chiar şi-atunci, chiar şi-atunci,
În primejdie când eşti,
Ia degrab' pe Isus,
Pe Isus, ia-L ca Păstor!

3. Când Vrăjmaşul tenconjoară,
Când ţi-ndoaie inima,
Când te las-a ta putere,
Pe Isus să-L iei ca scut!
Chiar şi-atunci, chiar şi-atunci
Când se-ndoaie inima,
Ia degrab' pe Isus,
Pe Isus, să-L iei ca scut!

4. Când o fi s-apuci pe calea
Ce duce către mormânt,
Pe-acea cale-ntunecoasă,
Ia ca faclă pe Isus!
Chiar şi-atunci, chiar şi-atunci
Când vei merge spre mormânt,
Ia degrab' pe Isus,
Ia ca faclă pe Isus!
