@Title Preaiubitul meu e Unul
@Number 401
@Author Traian Dorz
@Composer Nicolae Moldoveanu
@Tag Îmbărbătare - mângâiere

1. Preaiubitul meu e Unul,
Fără seamăn pe pământ;
/: Glasul Lui e armonie,
Cântec este-al Lui Cuvânt. :/

2. Orice drum pe unde trece,
De miresme-alese-i plin;
/: Câmpu-i mai frumos pe acolo,
Cerul este mai senin. :/

3. Dulcea Lui înfăţişare,
Este toată-un farmec sfânt;
Mii de primăveri vin
parcă, Toate-odată pe pământ. :/

4. Preaiubitul meu e Unul,
Nimeni nu-i asemeni Lui!
/: Ce n-aş da ca să-L cunoaşteţi
Şi să fiţi şi voi ai Lui! :/

