@Title Doar gândul la Tine mă face să sper
@Number 416
@Author Costache Ioanid
@Composer Nicolae Moldoveanu
@Original_Title vol. 5, cant. 208
@Pitch Em
@Tag Îmbărbătare - mângâiere

1. Doar gândul la Tine mă face să sper,
Pe drumul acesta ce duce la cer,
Doar dorul de Tine, de chipul Tău blând,
Îmi spune mereu: „În curând, în curând!"

2. La poarta cetăţii, odată voi sta,
Acolo, departe în patria Ta;
De dorul acesta ce-mi arde în piept,
Veghez şi tresar şi te-aştept, şi Te-aştept

3. În lumea aceasta, mereu călător,
Mă-nalţ către Tine cu aripi de dor,
La orice lumină, tresar şi şoptesc
„Isuse, ce mult Te iubesc, Te iubesc!"

