@Title Cânta-voi Domnului mărire
@Number 419
@Tag Adorare - Laudă

1. Cânta-voi Domnului mărire,
Cânta-voi Lui (bis)
Pentru deplina mântuire,
Cânta-voi Lui (bis)
A mea cântare în sărbătoare
O voi 'nălţa mereu spre slava Domnului
Cânta-voi numele Său mare,
Cânta-voi Lui. (bis)

2. Cânta-voi dragostea divină,
O voi cânta, (bis)
Căci mi-a adus a ei lumină:
O voi cânta. (bis)
Cu stăruinţă şi prin credinţă
Iubirea-n cântec pururea o voi 'nălţa.
Cântarea ei e biruinţă
O voi cânta. (bis)

3. Cânta-voi jertfa preasfinţită
O voi cânta, (bis)
Prin ea mi-e viaţa-ndreptăţită,
O voi cânta. (bis)
A mea înfiere spre moştenire,
Mi-a câştigat-o Domnul, sus pe Golgota;
Cânta-voi marea Lui putere,
O voi cânta. (bis)

