@Title Cand Domnul a adus 'napoi in Sion
@Number 422

1. Când Domnul a adus 'napoi în Sion
Prinşii de război parcă visam.
Striga de bucurie gura mea atunci,
Cânt de bucurie limba-mi făurea.
Da! Printre neamuri, atunci se spunea:
„Domnul a făcut mari lucruri pentru ei.
Da! Domnul a făcut mari lucruri pentru noi
Şi de-aceea suntem plini de bucurie.
Domnul i-a adus înapoi,
Ca pe nişte râuri mari ce curg spre miazăzi,
Pe prinşii de război... spre miazăzi.

2. O, suflete iubit şi scump lui Dumnezeu,
N-auzi glasul Lui cum te cheamă cu dor?
El vrea să fii al Lui copil fericit
Şi eliberat din lanţul de păcat.
Ia degrab' mântuirea Lui!
Mântuirea ta-i doar în Domnul Isus!
Da! Pentru vina ta pe cruce a murit.
Da! Pentru viaţa ta, El viaţa Şi-a jertfit.
Sângele Lui a curs pe Calvar
Ca să spele vina ta ce greu te apăsa.
Vrea să te fericească pentru veci.

