@Title Binecuvântează, suflete, pe Domnul
@Number 455
@Pitch D
@Tag Adorare - Laudă

1. Binecuvintează suflete pe Domnul
Şi nu uita binefacerile Lui!
Şi tot ce este înlăuntrul meu
Să laude Numele Lui cel mare!
Şi adu-I slavă, căci I se cuvine!
Toată fiinţa mea-ncrede-te-n El!

2. Îți iartă toate fărădelegile
Îţi vindecă toate bolile tale,
Răscumpărându-ţi viaţa din groapă
Încununat cu milă şi-ndurare,
Sătul de bunătăţi la bătrâneţe,
Se cade să-L slăveşti necontenit.

3. Ca vulturul întinerești prin Domnul.
Te pleacă-n faţa Lui cântându-I cinste,
Căci e puternic, plin de har, milos.
Moise-a trăit prin credinţă calea Lui
Şi Israel a gustat lucrarea Lui
Şi Moise şi poporul L-au slăvit.

4. Domnul este-ndurător și milostiv,
Îndelung răbdător, cu bunătate;
El nu cearta, nici nu se mânie,
Nu ne ţine-n seamă păcatele
Şi El ne iartă fărădelegile
Cu preţul mare al răscumpărării.

5. Bunătatea Lui ține pe vecie;
Dragostea Lui e veşnic neschimbată
Pentru răscumpăraţi: copiii Lui.
Scaunul de har al Lui este în cer.
Noian de binecuvântări să-l dăm Lui
Şi îngeri şi oameni... suflete, toţi.

