@Title Iubesc pe Domnul căci spre mine s-a-ntors
@Number 456
@Tag Adorare - Laudă

1. Iubesc pe Domnul, căci spre min' s-a-ntors.
Strigătu-ndurării El mi-a ascultat
Şi frica de moarte şi necazul meu,
A mea rugăciune le-a-ndepărtat.

2. Când am chemat Numele Tău şi-am zis:
„O! Doamne bun, mântuieşte-mi sufletul!"
Atunci am simţit mila şi-ndurarea
Căci Tu îi păzeşti pe cei întristaţi.

3. Doamne, voi umbla drept în calea Ta
Ca să răsplătesc binefacerea Ta.
Înălţând paharul izbăvirilor,
Mereu voi chema al Tău Nume Sfânt.

4. Scumpă-i moartea mea înaintea Ta,
Căci legăturile mi le-ai desfăcut
Şi robul Tău va chema Numele Tău,
Lăudând necurmat dragostea Ta.

