@Title Isus, izvor de mângâiere
@Number 463

1. Isus izvor de mângâiere, 
La Tine vin încrezător,
Sunt copleşit de-o grea durere 
Și-s mistuit de-al ei fior.

R: Isus, Isus azi vin la Tine, 
Cu-adânci suspine, la Tine vin.
Iubirea Ta să mă lumine 
Și să-mi aduc-al Tău alin.

2. Isus, izvor de bucurie, 
Sunt întristat azi de vrăjmaşi,
Să mă păzeşti să-mi dai tărie 
În mâna lor să nu mă laşi!

3. Ascunde viaţa mea în Tine 
Atunci când lupte grele vin,
Căci Tu ai vrut să fii în mine 
Izvorul harurilor plin.

