@Title Ție-Ți cânt Dumnezeul meu
@Number 465
@Author Nicolae Moldoveanu
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu! (bis)
Pentru bunătatea Ta, pentru harul Tău cel mare!
Te voi binecuvânta preamărind a Ta lucrare!
Te voi binecuvânta! (bis) 
Preamărind a Ta lucrare.

2. Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu! (bis)
Pentru toate ce mi-ai dat, pentru dulcea Ta-ngrijire,
Pentru tot ce mi-ai luat mă închin cu mulţumire.
Pentru tot ce mi-ai luat (bis) 
Mă închin cu mulţumire.

3. Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu! (bis)
Şi nu vorbe vreau să-Ţi spun, ci cântarea mea să ardă!
Ţie, Bunul cel mai bun şi-n iubire să se piardă.
Ţie, Bunul cel mai bun (bis) 
Și-n iubire să se piardă.

4. Ţie-Ţi cânt Dumnezeul meu! (bis)
Nu că eu aş şti să cânt, sau că am vreo-nvrednicire,
Dar iubirea-mi dă avânt ca să cânt mărire Ţie!
Dar iubirea-mi dă avânt (bis) 
Ca să cânt mărire Ţie!


