@Title Cât de mare ești Tu, Doamne
@Number 466

1. Cât de mare eşti, Tu, Doamne, 
Cât de mic şi ne-nsemnat sunt eu.
Tu eşti Creator, Tu eşti Ziditor, 
Tu eşti veşnic, viu Dumnezeu.
R: Toate Te slăvesc în veci, Stăpâne,
Toate merg aşa cum voieşti.
Şi de-i rău acum în lume
Tu un bine veşnic pregăteşti.

2. Lângă Tine-i sărbătoare, 
Necuprinsul este-ntreg al Tău.
Chiar şi-acest pământ unde al Tău Cuvânt
E călcat mereu de cel rău.

3. Ne-nţelese-s Doamne astăzi, 
Ale Tale planuri pe pământ,
Dar va fi, o zi, când va străluci,
Adevărul Tău pururi sfânt.

4. Adă mult dorita clipă,
Când pe acest pământ vei reveni,
Sfântă pacea Ta, toţi o vom cânta
Că Stăpânul lui, Tu vei fi.

