@Title Pe Tine Te vreau, Isuse
@Number 471
@Author Nicolae Moldoveanu
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Pe Tine Te vreau! (bis) 
Pe Tine Te vreau, Isuse.
Nu temple-mbrăcate în aur,
Nici zile sfinţite, nici slujbe aduse.
Tu-mi eşti al vieţii tezaur!

R: Pe Tine Te vreau! (bis)
Pe Tine Te vreau Isuse!

2. Pe Tine Te vreau! (bis) 
Pe Tine Te vreau Isuse.
Nu cerul cu slava lui toată 
Cu-a sale splendori și frum'seţi neapuse.
Tu-mi eşti moştenirea bogată!
3. Pe Tine Te vreau! (bis) 
Pe Tine Te vreau Isuse!
Şi astăzi şi mâin' şi-n vecie, 
Spre Tine mi-s dorul și inima-duse. 
Tu eşti tot iubirea mea vie!

