@Title Maria și Marta sunt două surori
@Number 474
@Author Costache Ioanid
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Maria şi Marta sunt două surori
Alese din lumea cea largă.
/: Maria-i credinţa ce-nvaţă din zori
Iar Marta-i credinţa ce-aleargă. :/

2. Maria stătea ascultând şi simţea
Că ceru-şi desferică poarta.
/: Să stau, ca Maria, într-una aş vrea,
Dar Domnul iubea şi pe Marta. :/

3. Maria și Marta sunt două surori,
Ce-n rai îşi petrec veşnicia.
/: Dar eu pe pământ parc-aş vrea uneori
Când Marta să fiu, când Maria. :/

4. Isus pe-amândouă surori le iubea
Şi-n cer împreună li-i soarta.
/: O, fă-mă Isuse, în dragostea Ta
Să fiu şi Maria şi Marta. :/

