@Title Crede tot Cuvântul spus de Dumnezeu
@Number 490

1. Crede tot Cuvântul spus de Dumnezeu,
Pentru cel ce crede nu-i nimic prea greu.
Crede că asemeni celui împlinit,
O să se-mplinească şi cel profeţit.

R: Crede, crede crede,
Tot ce-a spus Isus!
Toate-au să se-ntâmple (bis)
Chiar cum El a spus. (bis)

2. Crede că El, scutul neamului trecut,
Va fi scut şi celui încă nenăscut.
Crede că El stânca celor mântuiţi
Va da har şi celor astăzi ispitiţi.

3. Crede că El este cu al Lui popor,
Crede că-I El, Domnul, cel mântuitor,
Crede că-I mai tare decât toţi mereu,
Crede că-I Cuvântul spus de Dumnezeu.

