@Title În lumea aceasta toate-s trecătoare
@Number 496

1. În lumea aceasta toate-s trecătoare:
Se duc într-una toate vor pieri.
Şi lucruri ce-mi fac inima să doară, 
Colo-n cer sus vor fi doar amintiri.
Dar pân-atunci voi lăuda pe Domnul
Ruga mea spre El se va'nălţa,
Până-n 'cea zi când în cer voi ajunge,
În ziua când, Îl voi vedea.

2. În lumea aceasta toate-s trecătoare:
Durerile-s doar trepte spre mai sus, 
De-a lungul drumului ce mă conduce
L-al meu Mântuitor iubit, Isus.
Dar până atunci inima mea să cânte, 
Ruga mea spre El se va 'nălţa
Până-n 'cea zi când în cer voi ajunge
În ziua când mă vei chema.

3. În lumea aceasta toate-s trecătoare:
Necazul meu de azi va fi cândva,
Cununa vieţii cea nepieritoare
Ce Domnu-n ziua-aceea mi-o va da.
Dar până atunci cu Domnul voi rămâne,
Viaţa voi trăi-o-n înalţimi
Până-n 'cea zi când în cer voi ajunge,
În ziua când 'L-oi întâlni.

