@Title Mă-ncred în El, orice s-ar întâmpla
@Number 498
@Author Charles Gabriel & C. W. Martin
@Composer Charles Gabriel & C. W. Martin
@Original_Title My heavenly Father watches over me

1. Mă-ncred în El, orice s-ar întâmpla
Pe drumul meu sau în viaţa mea.
Fie ce-o fi, în orice zi,
Cerescul Tată m-a călăuzi!

R: Mă-ncred în El, 
El ştie soarta mea.
Pe stâncă sus sau în adânc de văi,
Lovit de val, ajung la mal,
Cerescul Tată m-a călăuzi!

2. Mă-ncred în El, oriunde aş fi dus,
Chiar în cuptor de foc de aş fi pus.
În suferinţi sau bucurii,
Cerescul Tată m-a călăuzi!

3. Mă-ncred în El, chiar şi când nu-nţeleg
Eu, voia Lui întotdeauna-aleg.
Căci doar aşa, în slava Sa,
Cerescul Tată m-a călăuzi!

