@Title Te-aștept Isuse privind la ceruri
@Number 502

1. Te-aştept Isuse, privind la ceruri
Să văd dacă Tu vii…
În orice seară eu Te chem iară
Pentru a mă pregăti.

R1: Tu eşti aproape, poate la noapte 
S-ar întâmpla să vii…
Haina-i pătată, nu e curată 
Ce fac eu dacă vii?

2. Aştept şi ziua şi-mi este teamă
Că Tu vei apărea.
Tu dă-mi putere să n-am durere
Ca să mă pot lupta.

3. Al Tău sfânt sânge şi-acuma curge,
El poate a mă spăla.
De orice vină, de orice tină 
Tu iar mă poţi ierta.

4. Când dimineaţa dispare ceaţa
Deodată am tresărit.
Mă scol degrabă, privesc afară
Să văd dac-ai venit.

5. Ca orşicare în aşteptare 
De-acuma stau mereu;
Viaţa mea toată este predată
De-acuma sunt al Tău.

R2: /: Tu eşti aproape, poate la noapte 
S-ar întâmpla să vii…
Haina-i curată, nu e pătată 
De-acuma poţi să vii. :/

