@Title Ogoarele sunt gata de recoltă
@Number 503

1. Ogoarele sunt gata de recoltă,
Dar lucrătorii sunt aşa puţini.
Mă dăruiesc, o, Doamne-ntregime 
Ca să culeg recolta dintre spini.

R: /: Sunt aici, la dispoziţia Ta,
Cheamă-mă, Te voi asculta. :/

2. E timpul potrivit pentru popoare,
Mai sunt în lume încă mari comori.
Isus mai cheamă oameni în lucrare
Să fie toţi cu El biruitori.

3. Suntem noi sare pentru lumea aceasta?
În întuneric suntem noi lumini?
Trăim ca Domnu-n vorbe şi în faptă
Să ştie lumea că suntem creştini?
