@Title Sunt un pribeag fără de țară (înmormântare)
@Number 506
@Author necunoscut
@Composer Melodie traditionala americana
@Original_Title Wayfaring Stranger

1. Sunt un pribeag fără de ţară,
Rătăcitor prin lung pustiu.
Dar am în ceruri o comoară 
Şi ţara mea e-n veşnicii.

R: Mă-ndrept spre cer
Să-l văd pe Domnul,
Să nu mai fiu un peregrin.
Căci după ce-am să trec Iordanul
Se va sfârşi cu-al meu suspin.

2. Voi lepăda a mea povară
Eliberat de crucea grea.
Nădejdea mea nu o să moară
Şi voi intra-n odihna Sa.

3. Tu vezi ce grea e 'naintarea,
Mă lupt să biruiesc mereu.
Un dor nespus mă cheamă acasă,
E dorul după Dumnezeu.

4. Şi-mi voi parcurge calea toată
Şi voi ajunge-al meu sfârşit.
Primit voi fi cu bucurie
Acasă când voi fi sosit.

