@Title Privind la bolta albastră
@Number 516

1. Privind la bolta albastră nu pot să nu slăvesc
Lucrarea Ta măiastră, o, Creator ceresc!
'N-atâta armonie, eu grijile-mi destram
Şi plin de bucurie cu dragoste exclam:

R: Eşti cel mai frumos și nimeni nu-i ca Tine!
Îţi cântă florile, Te-adoră zorile,
	Eşti cel mai frumos!
	Eşti cel mai frumos!
Măreţ şi înălţat, prin tot ce ai creat!
	Eşti, Doamne, minunat! Eşti cel mai frumos!

2. De-atâta măreţie sunt, Doamne, copleşit
Şi-Ți cânt mereu doar Ţie, o, Tatăl meu iubit.
Când razele de soare zâmbind îmi bat în geam,
M-alint-n-acea splendoare și fericit exclam:
3. Spre bolta cea senină, spre cerul infinit,
Un pumn firav de tină de Tine plămădit,
M-avânt, dorind fierbinte să zbor, să Te-ntâlnesc,
Pe Tine drag Părinte și-n taină să-Ţi şoptesc:

