@Title Ca tunetul din cer al Domnului glas
@Number 517

1. Ca tunetul din cer e al Domnului glas
E cântec ce umple noaptea.
Să mergem cu toţii la muntele Lui
Puterea şi-o va arăta.

R: /: El e-n veci Stânca lui Israel,
În veci Stânca lui Israel.
Vom trăi prin puterea Cuvântului Său
El e-n veci Stânca lui Israel. :/

2. Cei orbi vor vedea şi cei surzi vor auzi,
Captivii, El, va elibera.
Cei şchiopi vor sări ca şi mieii pe câmpii,
Cu limba lor cei muţi vor cânta.

3. Vom vedea frumuseţea şi gloria Sa!
El râuri va turna în pustii.
Vestiţi tuturor să se ştie în veci
Că, Domnul, e biruitor.

