@Title În Betania, Isus a fost chemat
@Number 518

1. În Betania, Isus a fost chemat
Căci prietenul Său Lazăr e bolnav,
Dar Isus a mai rămas lângă Iordan
Căci avea cu Lazăr un alt mare plan.

R: Când se apropie Isus, Isus,
El vine cum a spus Isus, Isus!
/: Chiar dacă crezi că-i prea târziu şi totu-i în zadar
Domnul Isus poate schimba cenuşa ta în jar! :/

2. Lazăr a murit şi-acum e îngropat,
Patru zile au trecut şi-atunci în sat
Vine Isus, pentru oameni prea târziu,
Dar pe Lazăr din mormânt îl cheamă viu.

3. Poate greul vieţii bate iar la geam
Şi în gânduri te frămânţi cu-atât amar.
Pe cărare nu vezi nici un ajutor,
Licăririle nădejdii toate mor.

