@Title Chiar de-aș vorbi toate limbile
@Number 523

R: Iubind te dăruieşti
Cu tot ce-ţi aparţine.
Iubind te dăruieşti
Şi uiţi orice măsură.
1. Chiar de-aş vorbi toate limbile
Vorbite de oameni şi îngeri, 
Dacă nu am iubire
Sunt doar o aramă ce sună, 
Sau un chimval zăngănitor.

2. Chiar dacă aş profeţi,
Și-aș ști chiar misterele toate.
Chiar de-aș avea o credință
Încât să mut munții-n mare, 
Fără dragoste sunt un nimic.

3. Chiar dacă aș împărți săracilor
Tot ce-i al meu.
Chiar de mi-aș da trupul meu
În flăcări să fie ars
Nu mi-ar folosi la nimic.

