@Title Când sunt răpus și-n suflet arde teama
@Number 524

1. Când sunt răpus şi-n suflet arde teama,
Când în probleme sufletul mi-e greu
M-opresc şi-aştept iar inima-mi Te cheamă,
Să Te cobori, să stai în jurul meu.

R: Tu mă ridici şi eu pot sta pe culme,
M-ajuţi să calc pe mările-n furtuni.
Sunt neclintit când stau pe ai Tăi umeri
Şi mă ridici mai mult decât pot fi.

2. Când foame nu-i în viaţă, nu e viaţă,
Fără odihnă-n inimă eşti tern.
Când Te-ntâlnesc, umplut sunt de uimire
Şi-atunci prin har eternu-ntrezăresc.
