@Title Crucea grea și-al suferinței chin
@Number 525

1. Crucea grea şi al suferinţei spin
Poartă-le prin lumea de amar. 
Ţi le va schimba Isus cu crini
Şi cu salbe de mărgăritar.

R: Gata fi creştine pentru plug
Poartă-ţi paşnic jugul pe grumaz. 
Gata fi creştine pentru rug 
Ca să mori cum ai trăit viteaz.

2. Totdeauna pentru slujbă-ncins 
Pe Hristos să-L ai slăvit model. 
Vâlvătaia focului nestins 
Umplă-ţi inima cu sfântul zel.

3. Nu cu aur eşti răscumpărat
Ci cu sângele cereşti vieţi. 
Mergi pe calea pasului curat 
Sufletul păstrându-ţi sub peceţi.

4. Nu privi cu scârbă spre ţepuş, 
Nu-ţi dori o floare sub călcâi. 
Cât ar fi de greu al tău urcuş 
Nu uita de Cel cea mers întâi.

