@Title La masa iubirii credința ne-a strâns
@Number 530

1. La masa iubirii credinţa ne-a strâns
Iar pâinea şi vinul pe Tine Te-arată!
Cum Tu Te-ai lăsat pentru noi să fii prins
Isuse, spre jertfa din veci aşezată!

R: Îţi mulţumim, Îţi mulţumim 
Isuse,-adevărata Pâine!
Cu viaţa Ta noi ne hrănim 
Acum şi-n fericitul mâine!

2. La masa iubirii noi astăzi venim
Cu Duhul pătrunşi de prezenţa-Ţi divină.
De jertfa-Ţi eternă adânc ne-amintim
Iar doru-i la nunta ce-ai spus c-o să vină!

3. La masa iubirii curaţi ne-aşezăm
Trăind unitatea cea dulce şi vie
Şi toţi mulţumirea ca jertfă Îţi dăm
De tot ce în Tine avem pe vecie!

