@Title Lumint de-adevăr și iubire
@Number 531

1. Luminat de-Adevăr şi Iubire, 
Luminat de Preasfântul Cuvânt
/: Vreau Isuse, cu-ntreaga-mi simţire,
Vreau aşa să-Ţi slujesc pe pământ! :/

2. Dezlegat de-omenească părere 
Și-alipit doar de Sfântul Cuvânt,
/: Vreau Isuse, cu-ntreaga-mi putere,
Vreau aşa să-Ţi slujesc pe pământ! :/

3. De-a minciunii turbată furie 
Eu m-ascund în preasfântul Cuvânt,
/: Căci Isus, vreau întreg numai Ţie,
Vreau aşa să-Ţi slujesc pe pământ! :/ 

4. Vreau aprins de iubirea Ta mare, 
Vreau să-nalţ al vieţii Cuvânt,
/: Vreau să ard în preasfânta-Ţi lucrare,
Vreau aşa să-Ţi slujesc pe pământ! :/ 

5. Până când Tu veni-vei Isuse 
Să-mplineşti tot ce-ai spus prin Cuvânt,
/: În a Tale-adevăruri nespuse 
Să trăiesc, să-Ţi slujesc pe pământ! :/

