@Title Ești tu binecuvântare?
@Number 532

1. Eşti tu binecuvântare pentru cei din jurul tău?
Viaţa ta arată pururi pe Isus şi cerul Său?

R: Să fiu binecuvântare pentru cei din jurul meu
E dorinţa arzătoare ce mă mistuie mereu.
Binecuvântează, Doamne, totdeauna viaţa mea,
Ca toţi cei din jur să fie binecuvântaţi prin ea. 

2. Eşti tu cale pentru-aceia care astăzi rătăcesc
Şi-n adâncul făr'delegii viaţa-ntreagă şi-o trăiesc?

3. Eşti tu ochiul curăţiei pentru orbii în păcat,
Pot ei ca să afle-n tine, adevărul minunat? 

4. E fiinţa ta lumină? Poţi să fii tu ajutor,
Celor ce nu-L au în viaţă pe Isus, Mântuitor?

5. De nu eşti predat în totul Domnului, trăind frumos,
Nu poţi fi nici ochi, nici cale pentru cei fără Hristos. 

6. Dacă-n viaţa ta păcatul mai trăieşte-n loc ascuns
Tu eşti piatra poticnirii pentru toţi de nepătruns. 

7. Poţi să ai înţelepciune, poţi să şti vorbi frumos,
De n-ai haina neprihanei nu-i poţi duce la Hristos.

8. Numai când Îl ai în viaţă ca Stăpân pe Domnul sfânt,
Poţi fi binecuvântare tuturora pe pământ!

