@Title Ca stropii de rouă ce udă pământul
@Number 538

1. Ca stropii de rouă ce udă pământul în zori,
Ca florile albe cu care Tu ne-nconjori,
Ca raza de soare ce umple văzduhul mereu
Te rog, Isuse, să umpli şi sufletul meu. (bis) 

2. Cum cerbul doreşte să bea din izvorul curat,
Cum râul goneşte, aleargă prin stânci ne-ncetat,
Alerg şi eu Doamne, spre Tine, Izvorul sublim,
Să-mi dai din apa ce curge din tronul divin. (bis) 

3. Cum stelele-n noapte sclipesc sus pe cerul senin,
Oricum le-ai privi, ele spun despre Domnul Divin.
Priveşte Isuse, chiar astăzi în inima mea, 
Vino şi-ajută-mi s-arăt că-s făptură a Ta. (bis)

