@Title Când nici nu existam
@Number 544

1. Când nici nu existam şi nici n-aveam suflare
Din cer încă de-atuncea mă vegheai.
Când nici chip nu aveam și nici vreo zi sub soare
În Cartea vieţii numele-mi scriai.

R: Te laud! Te laud!
Te laud căci ai iubit sufletul meu!
Eşti sfânt, eşti drept, eşti bun, eşti mare!
Te laud căci numai Tu eşti Dumnezeu! 

2. Mă cercetezi 'n-ascuns, m-acoperi cu-ndurare
Şi eşti cu mine-atunci când mă trezesc.
O, cât de nepătruns eşti în a Ta lucrare
De-aceia, Doamne, Numele-Ţi slăvesc.
3. Oriunde aş pleca Tu eşti mereu cu mine,
Cu Tine chiar şi noaptea este zi,
Cu Tine nu voi fi nicicând dat de ruşine
Căci mâna Ta mă va călăuzi.

