@Title Pe harfa inimii, un singur Nume
@Number 551
@Author Nicolae Moldoveanu
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Pe harfa inimii un singur Nume
Doresc să-nalţ în cântec maiestos,
Lumina Lui să umple-întreaga lume
/: Căci soare e Dumnezeiescu-i Nume
Isus Hristos! Isus Hristos. :/

2. În taina Lui e întreaga mântuire
Şi-ntregul har prin El a fost adus.
O, Nume Sfânt, comoară de iubire,
/: Puterea Ta aduce mântuire
Hristos Isus! Hristos Isus. :/

3. Să-mi acordezi Isuse în lumină
Prin Duhul, harfa inimii mereu
Şi-n armonia limpede şi plină
/: Să-Ți înalţ slăvitul Nume în lumină 
De Dumnezeu! De Dumnezeu! :/

