@Title Prin Duhul Sfânt, Părinte ajută-mă mereu
@Number 553
@Author Nicolae Moldoveanu
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Prin Duhul Sfânt părinte ajută-mă mereu,
Să pot să-alerg-nainte oricât mi-ar fii de greu.
Să pot să-alerg-nainte (bis)
Oricât mi-ar fii de greu.

2. Prin Duhul Sfânt credinţa oricând să-mi întăreşti
Să pot să-mi ţin fiinţa în stările cereşti.
Să pot să-mi ţin fiinţa (bis) 
În stările cereşti.

3. Prin Duhul Sfânt putere să-mi dai aicea jos
Să pot purta în veghere lumina Lui Hristos.
Să pot purta-n veghere (bis) 
Lumina Lui Hristos.

4. Prin Duhul Sfânt păstrează în mine viu avânt
Să pot cu mintea trează s-ascult al Tău Cuvânt.
Să pot cu mintea trează (bis) 
S-ascult al Tău Cuvânt.

5. Îţi mulţumesc Părinte de Duhul Sfânt trimis
Să pot s-alerg-nainte spre raiul Tău deschis.
Să pot s-alerg-nainte (bis) 
Spre raiul Tău deschis.

