@Title Nimic nu-i o înșelare mai mare pentru tine
@Number 560
@Author Nicolae Moldoveanu
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Nimic nu-i o înşelare mai mare pentru tine
Decât c-a lumii slavă având-o veşnic ţine.
Nimic nu-i o minciună şi-o pierdere mai mare
Decât să cauţi-odihna când totu e-n lucrare.

2. Nimic nu-i o ocară mai mare stării tale
Decât să-aştepţi răsplată aici la sfânta Cale.
Nimic nu-ţi înjoseşte iubirea niciodată
Ca dacă aştepţi foloase în schimbul ei şi plată.

3. Nimic nu-i în lume mai mare amăgire
Decât c-aici e Raiul şi aceasta-i fericire.
Nimic nu spui mai mare şi tristă nebunie
Decât că aceasta-i viaţa şi c-alta n-o să fie.

