@Title Stăpânește-te-n mânie
@Number 564
@Author Nicolae Moldoveanu
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Stăpâneşte-te-n mânie
Să nu spui nici-un cuvânt,
/: Căci din vorbele mâniei,
Multe rele-n lume sunt. :/
	
2. Nu vorbi cât timp durerea
Ţi-arde inima din piept,
/: Căci când este-n întristare
Omul nu grăieşte drept. :/
3. Lasă clipa hotărârii
Pentru când eşti liniştit,
/: Ca să-ţi fie rodul faptei
Sfânt şi drept şi fericit. :/
	
4. Ochii tăi mereu să fie
Aţintiţi către Hristos
/: Şi-ai să strângi chiar din mânie
Un mântuitor folos. :/

