@Title Cât de fericit, o, cât de fericit
@Number 567

1. Cât de fericit, o, cât de fericit
Tu mă faci Isus, prin harul Tău ce mi-ai adus.
Duhul liniştit, mi-e duhul liniştit
Când mă alipesc de pieptul Tău Dumnezeiesc.

R: Domnul meu Isus, prin jertfă m-ai adus
În templul luminat de harul Tău nestrămutat.
Veşnic, slava Ta, iubirea va cânta
Cu flacără şi jar Isuse, Ţie iar şi iar.

2. Câte mângâieri, o, câte mângâieri
Tu aduci mereu Isuse, sufletului meu.
Ale lui poveri, nespusele-i poveri
Le ridici deplin să pot avea un mers mai lin.

3. De la Tine aştept, o, de la Tine aştept
Zilnic nou avânt spre-naltul cel frumos şi sfânt.
Totu-i numai har, Isuse numai har
Pururi fi slăvit Mântuitorule iubit.

