@Title Eu sunt mai mult decât fulgul de nea
@Number 570
@Author Costache Ioanid
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Eu nu sunt mai mult decât fulgul de nea,
Un joc de cristale e trecerea mea.
/: Se scutură clipa în timpul deplin
Surâde...şi cade...şi altele vin... :/

2. Eu nu sunt mai mult ca un fir de parâng
Ce coasa îl taie şi furcile-l strâng.
/: Ţărâna rămâne şi uită de el
Un alt fir se-nalţă şi cade la fel. :/
3. Eu nu sunt mai mult ca o rază-n abis
Dar drumul spre soare oricând e deschis.
/: Eu nu sunt luceafăr cu chip marmoreu,
Pe fruntea mea însă e scris: ,,Dumnezeu”! :/

