@Title Să nu merg după-un străin, Doamne
@Number 582

1. Să nu merg după-un străin, Doamne, niciodată
/:Chiar de-aş fi silit prin chin ori pe-un drum cu flori de crin
Să nu merg după-un străin ci să calc deplin, 
Deplin urma Ta curată. :/

2. Să-nţeleg chemarea Ta pururea prin lume,
/: Zilnic s-o pot asculta şi să nu m-abat din ea,
Să-nţeleg chemarea Ta, ca să-Ţi pot mereu-nălţa
Doamne, sfântu-Ţi Nume! :/

3. Să n-aduc pe-altarul sfânt, foc străin de Tine
/: Ci aprins de-al Tău Cuvânt, vreau să ard cu tot ce sunt,
Să n-aduc pe-altarul sfânt un amestec de pământ,
Ci sfinţit, pe mine. :/

4. Doamne, să mă-ncred deplin în cereasca-Ţi mână
/: Mă păzeşte de străin, ochii-n ochii Tăi să-i ţin,
Paşii-mi calce mai senin şi pe drumul Tău divin
Pururi să rămână. :/

