@Title Se va cânta cântarea minunată
@Number 583

1. Se va cânta cântarea minunată,
Mireasa-Şi va cânta imnul dorit
Şi se va-ncepe nunta aşteptată
Cu acei ce-n luptă, prigoane-au biruit.

R: Eroii slavei vin acum acasă,
Au biruit în marele necaz
Şi ei vor sta cu Domnul lor la masă,
El le va şterge lacrima de pe obraz.

2. Din orice neam, din orice seminţie,
Din orice limbă, din orice norod
O mare gloată pentru-mpărăţie
Isus va strânge-al suferinţei rod.

3. În faţa scaunului de domnie
S-or arunca cu faţa la pământ,
Vor preamări, vor lăuda pe Domnul
Pe Cel ce este Sfânt, de-a pururi Sfânt.

