@Title Ne-ntoarcem ca să-Ți mulțumim
@Number 584

1. Ne-ntoarcem ca să-Ţi mulţumim 
Părinte veşnic şi divin, 
Căci Tu, prin haru-Ţi minunat, 
Mereu ne-ai binecuvântat. 

R: Îţi mulţumim, Îţi mulţumim, 
Căci Tu ne dai iar noi primim! 
Îţi mulţumim, Îţi mulţumim 
Acum şi-n veci de veci, amin! 

2. Ne-ntoarcem ca să-Ţi mulţumim 
Căci de la Tine noi primim 
Viaţa din izvor ceresc
…Lumină-n ochii ce privesc. 

3. Ne-ntoarcem ca să-Ţi mulţumim 
Cu mic și mare, toţi venim, 
Că-n fiecare ceas sau zi 
Cu mâna Ta ne vei păzi.

4. Ne-ntoarcem ca să-Ţi mulţumim, 
Căci ne iubeşti şi Te iubim! 
Tu singur, Doamne, ne poţi da 
Ce lumea-ntreaga n-ar putea... 

5. Ne-ntoarcem ca să-Ţi mulţumim 
Căci de la Tine noi primim 
Viaţa veşnică în dar 
Și bucurii fără hotar...

