@Title Trăim vremi de har ca Ilie
@Number 586
@Author Robin Mark
@Composer Robin Mark
@Original_Title These are the days of Elijah

1. Trăim vremi de har ca Ilie
Cuvântul divin proclamând.
Trăim iar în vremea lui Moise, profetul
Neprihănire primind.
	Deşi zi de zi încercări vin,
E foame, 'ntuneric, război.
Rămânem un glas care strigă-n pustie:
Pregătiţi calea Domnului Sfânt.

R: El vine iar peste nori păşind,
Trâmbiţe vestesc un soare strălucit!
Să-L slăvim, e-al îndurării an,
Din Sion El ne-a mântuit.

2. Sunt zilele lui Ezechiel
Când oasele prind viaţă iar,
Sunt zilele-n care ca David, psalmistul
Un templu de laudă zidim.
Sunt zilele de seceriş sfânt,
Sunt holdele coapte pe câmp.
Suntem lucrătorii din via Ta, Doamne,
Cuvântul divin proclamând.

