@Title Arcuri încordate fivor îndreptate
@Number 589

1. Arcuri încordate fi-vor îndreptate,
Vârfuri ascuţite, nu mă tem.
Piedici bariere nu, nu au putere
Când pe Domnul Isus eu Îl chem!

R: Credincioasă slugă mă aplec în rugă
Şi Îl chem în ajutor mereu
Şi de orişiunde Domnul îmi răspunde,
Căci El e acelaşi Dumnezeu.

2. Piedici pe cărare ştiu că vor apare
Dar de Domnul Isus nu mă las!
El îmi dă putere, har şi mângâiere
Şi mă însoţeşte pas cu pas.

3. Zile înnorate nu mă vor abate
De la ţinta veşniciilor.
Ploaie şi furtuna, toate împreună
Le înfrunt cu-al meu Mântuitor!

