@Title El ne-a iubit venind în lume
@Number 591
@Author William J & Gloria Gaither
@Composer William J & Gloria Gaither
@Original_Title Because He lives I can face tomorrow

1. El ne-a iubit venind în lume,
Ca noi, pierduți, să fim salvaţi.
Prin sângele, vărsat pe cruce
La Golgota, Isus Hristos ne-a mântuit.

R: Ştiind că-I viu pot învinge teama,
Și eu sunt viu, căci m-a salvat!
Iar când ispita grea mă va ajunge,
De braţul Său eu sunt mereu eliberat.

2. Ca un copil ce se încrede
În tatăl lui pe-acest pământ,
Aşa mă-ncred şi eu în Domnul
Căci de păcate m-a iertat, eliberat.

3. Când voi pleca în veşnicie,
Când lupta grea se va sfârși,
Îl voi vedea, pe nori în slavă,
El boldul morții a învins prin jertfa Sa!

