@Title Gata-mi este inima să cânte
@Number 593

1. Gata-mi este inima să cânte,
Nu e nimenea ca Dumnezeu!
Sufletu-mi e plin de bucurie
Laudă Lui îi voi cânta mereu.
Gata-mi este inima să cânte,
Domnul este prieten minunat!
De iubirea Lui mi-aduc aminte
Şi-L voi lăuda neîncetat.

R: /: Eşti a mea, bucurie,
Te ador, Te slăvesc!
Eşti a mea, bucurie,
Laudă-Ţi cânt, pe Tine Te iubesc! :/
2. Gata-mi este inima să cânte,
Domnul mă conduce-ocrotitor,
El mi-ascultă glasul rugăciunii,
Mâna Lui îmi vine-n ajutor.
Şi-a făcut un Nume printre oameni,
E mereu slăvit şi adorat
De cei ce Le-a fost nădejdea vieţii
Şi a căror grijă a purtat.

