@Title Cum pot răsplăti eu iubirea-Ți imensă
@Number 594

1. Cum pot răsplăti eu iubirea-Ţi imensă
Când Tu Ţi-ai dat viaţa pentr-un păcătos?
În schimb, o, primeşte umila ofrandă,
Umila ofrandă, o, Doamne Isuse, din inima mea. (bis)

2. Când negura nopţii-şi întinde mantaua
Privesc printre lacrimi spre Tine-a căuta.
Dincolo de stele eu ştiu că există
Un Tată puternic ce-asupra-mi veghează cu 
dragostea Sa. (bis)

3. Nu pot răsplăti eu cu-argint sau cu aur
Măreţ sacrificiu şi dragostea Ta.
De-aceea o, Doamne, Te rog azi primeşte,
Primeşte cântarea scăldată în lacrimi şi inima mea. (bis)

