@Title În orice clipă-n viața mea
@Number 596

1. În orice clipă-n viaţa mea
Stau liniştit pe stâncă,
Ca pasărea-n furtuna grea,
În El am pace sfântă.

R: Şi de ce, oare să mă tem?
Tu eşti lângă mine când Te chem!
Şi de ce, oare n-aş cânta?
Căci Tu mi-ai salvat viaţa mea!

2. În orice clipă-L voi chema
Să-mi aline durerea.
Când singur sunt şi-ndurerat
În El am mângâierea.

3. Să spună toţi din jurul meu
Că n-am aici dreptate.
Eu cred în El, Cuvântul Său
De-acum şi pan' la moarte.

4. Cu dor, cu lacrimi eu Te chem,
Condu-mă Tu în toate.
În orice clipă-n viaţa mea
Fii Domnul meu şi Frate.

