@Title Stăm cu toți adunați să primim al Tău sfat
@Number 598
@Author Lynn DeShazo
@Composer Lynn DeShazo
@Original_Title Ancient words

1. Stăm cu toţi adunaţi să primim al Tău sfat,
Sfânt Cuvânt din cer de sus
Vorbeşte-ne cum ne-ai promis.
Prin Calvar ne dai har, prin Cuvânt – Legământ;
Ne vrei sfinţi şi pregătiţi 
În Raiul sfânt să fim primiţi.

R: Dă-ne azi pacea Ta, 
Pune-n noi iubirea Ta,
Schimbă-ne pentru vecii
Să fim ai Cerului copii.
2. Zi de zi căutăm vocea Ta s-ascultăm,
Să ne-nveţi cum să trăim,
Lumină-n jur să răspândim.
Tu ne-aduci mângâieri, ne-ntăreşti în dureri,
Ne ajuţi în drum spre cer,
Să fim plăcuţi lui Dumnezeu.

3. Dă-ne azi pacea Ta, pune-n noi iubirea Ta,
Schimbă-ne pentru vecii
Să fim ai Cerului copii.
Pune-n noi sfat divin ca să ştim cum să trăim.
/: Tu eşti tot ce ne dorim 
Ca veşnic fericiţi să fim. :/

