@Title De trăiești cu Domnul tău mereu
@Number 606
@Author necunoscut
@Composer Friederich Hanssler (1892-1972)

1. De trăiești cu Domnul tău mereu 
Fericit îți este traiul tău.
/: Pe-ale vieții Sale căi, 
Peste dealuri și prin văi,
El te duce numai în fericiri. :/

2. Lasă soarta ta în mana Lui, 
Viața ta să fie-a Domnului!
/: Să-I predai tot ce-i al tău, 
Să-mplinești Cuvântul Său!
El te duce numai în fericiri. :/

3. Când ispita te va încerca 
Și când crucea te va apăsa,
/: Nici atunci nu șovăi,
El și-atunci te va iubi.
El te duce numai în fericiri. :/

