@Title Răspândește lumina oriunde
@Number 609
@Author Nicolae Moldoveanu
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Răspândește lumina oriunde te-ai găsi,
Căci cei din jurul tău bine te vor privi!
Să vorbești numai lucrurile de folos
Așa cum te-a învățat Hristos!

R: Fii plăcut Domnului! 
Fii plăcut (bis) doar numai Lui! (bis)
Lui Satan, nu-i da nimic, nimic, nimic!
Dă-I lui Isus, căci El te-a iubit.

2. Pe aproapele tău nu-l lăsa întristat,
Tu arată-i totdeauna că l-ai iertat!...
Fii exemplu, cum Domnul Isus te-a învățat,
Căci prin asta tu l-ai câștigat.

3. Când ești sare curată de folos poți fi
La prieteni și frați, oriunde te-ai găsi.
Vorba ta să aducă cuvânt roditor
Ca sămânța bună pe ogor.

4. Dacă faci fapte bune cât ești pe pământ
Și înveți de la Domnul Isus, Mielul Sfânt,
Plata ta va fi mare sus în veșnicii
Unde sunt nesfârșite bucurii.
