@Title Din aur curat e inelul meu
@Number 612

R1: Din aur curat e inelul meu,
Din aur curat comoară-n Cer am eu.
Pe aur curat curând eu voi călca,
Dacă-aicea plin de râvnă vom lucra.
1. Trupul meu nu-i vas de preţ,
Însă Domnul cel măreţ
Pentru mine-a pregătit El ceru-ntreg.
Și pe Isus l-a trimis
Să mă smulgă din abis
De aceea fericit eu vin să-I cânt.

2. Uneori ne întristăm
Când în încercare stăm
Şi spunem că lupta-i grea, nu mai putem.
Însă poate c-am uitat
Că şi Isus a răbdat
Şi noi trebuie ca să răbdăm la fel.

3. Tinereţea mea ca dar
O pun Domnului pe-altar
Şi doresc ca să-I slujesc pân’ la mormânt.
Vreau curat ca şi un crin
Să stau pe braţu-I divin
Căci doar El mi-a dat din Duhul Său cel Sfânt.

R2: Vrea aur curat din mine Dumnezeu,
Vrea aur curat în Cer în Raiul Său.
Pe aur curat curând noi vom călca,
Dacă-aicea plin de râvnă vom lucra.

