@Title Isus lucește ca un soare
@Number 616

1. Isus luceşte ca un soare
În cerul sfânt cu heruvimi,
Dar parcă mai frumos îmi pare
Stând în grădina cu măslini.

R: Isus e veşnic, veşnică lumină,
Astăzi Te chemăm să vii la noi
Du-ne cu Tine, du-ne în grădină
Învaţă-ne să ne rugăm.

2. Grădină binecuvântată,
Loc sfânt al rugii pe pământ,
Tu ai rămas întunecată
În bezna sutelor de ani.

3. Tu stai în noaptea părăsită,
Creştinii nu te mai cunosc.
Pe poarta de măslini umbrită
Puţini sunt cei ce mai păşesc.

4. Aici e cheia biruinţei,
Puterea-ntregii Lui vieţi.
Aici sunt zorii suferinţei
Sunt zorii sfintei dimineţi.

5. Azi rugăciunea e uitată,
Iar necredinţa face zid.
Puterea Ta nemăsurată
În nepăsare o închid.

6. De vrei să mergi iubite suflet
La Golgota să te închini.
De vrei să înţelegi iubirea
Să treci întâi pe sub măslini.

7. Cu Domnul tău în rugăciune,
Să stai măcar un ceas de zi
Şi viaţa toată Lui ţi-o spune
Şi tu atunci vei birui.

