@Title Tinerii lui Isus daţi mâna
@Number 617

1. Tinerii lui Isus da-ți mâna,
Legându-vă inima.
Isus de la noi aşteaptă răspuns
Pentru El eşti tu gata?! 

R: Vrei să trăieşti tu pentru Isus? (da)
Inima dăi-o Celuia de sus. (i-o dau)
Să mergem dar pe urmele Lui
Slujind pe veci Domnului.

2. Vestiți neamurilor pe Isus
Iubirea ne e ținta.
De la tine așteptăm răspuns
Să-L primești ești tu gata?!

3. Tinerii lui Isus daţi mâna,
Legându-vă inima,
Să stăm credincioşi lângă al Său tron,
Ne-aşteaptă în cer cununa.

