@Title Sunt un om nevrednic dar El m-a iubit
@Number 618

1. Sunt un om nevrednic dar El m-a iubit,
S-a plecat spre mine şi m-a mântuit,
A făcut din mine un copil iubit,
Fericirea de la El eu am primit.

R: Cu Isus de-a pururi e plăcerea mea,
Lui Isus de-a pururi Îi dau inima.
A făcut din mine un copil iubit,
Fericirea de la El eu am primit.

2. Da, El mă iubeşte cu fierbinte zel
Şi sunt sigur că aşa îmi spune El,
Pe-un străin ca mine, de pace lipsit
M-a ales să fiu de-a pururi fericit.

3. Pe acel ce are adesea întristări
L-a scăpat de soarta veşnicei pierzări.
Deşi-i o minune şi deşi-s uimit
Totuşi ştiu o, Doamne, Tu m-ai mântuit.

