@Title Jos în via Dolorosa
@Number 626

1. Jos pe via Dolorosa, în Ierusalim odat',
Soldați pe străduțe-nguste Îl păzeau, 
Dar mulțimea dorea să-L vadă 
Pe Cel ce ei la moarte-L condamnau. 
Trupul tot Îi era sânge, căci o cruce El purta, 
Și de spini era cununa de pe cap 
Și cădea la orice pas, 
Însoțit de cei ce moartea Îi doreau.

R: Jos pe Via Dolorosa este-al suferinței drum, 
Ca un miel trecea Mesia, Regele! 
Sus pe lemn din dragoste, 
El va muri pentru mine. 
Jos în Via Dolorosa este drumul de durere.

2. Sus pe drumul Căpățânii, drumul Lui se va sfârși, 
Și în cuie trupu-I va fi pironit. 
Dar Isus iartă și-acum 
Pe cei ce-au pregătit ultimul Său drum. 
Tot prin via Dolorosa poate treci și tu acum 
Apăsat de tot păcatul tău cumplit, 
Dar povara ți-o poate lua 
Doar Cel ce a murit pe Golgota. 
Jertfit ca un miel, Fiu de Dumnezeu 
Cu crucea a urcat pe Golgota.
