@Title De trudă, griji, nevoi
@Number 63
@Author John Fawcett, 1782
@Composer Johann G. Naegeli, 1828; arr. L. Mason, 1845
@Original_Title Blest Be the Tie That Binds
@Tag Adunarea (Biserica) - Legătura frățească

1. De trudă, griji, nevoi
Nu vrem să ştim acum,
Căci toate noi le-aducem azi
L-al nostru bun Stăpân.

2. În clipa-aceasta, noi
Gândim la El cu drag,
Gândim la toţi ai Lui iubiţi
Şi fraţi cu noi uniţi.

3. Tot ce se-ntâmplă lor
Ne-atinge şi pe noi:
Orice dureri sau bucurii
Le-mpărtăşim cu ei.

4. Ce bine-i când cu toţii,
Mânaţi de-acelaşi Duh,
Venim naintea lui Isus
Să-l spunem orice avem!
