@Title Laudă astăzi pe Domnul
@Number 633

1. Laudă astăzi pe Domnul,
Suflet zdrobit de patimi!
Laudă-L printre suspine,
Laudă-L printre lacrimi!

R: Drumul slavei, trece întâi pe la cruce,
Credincioșii, știu în genunchi să-l urce.

2. Mare să-ți fie credința,
Roagă-te și fii tare.
Nu ocoli suferința,
Ea îți va da răbdare!

3. Domnu-ți întinde aproape 
Mâinile Sale bune.
Scumpe-s oftările toate
Spuse în rugăciune.

4. Nu e spre cer altă cale,
Mergi cu Isus întruna!
Numai pe urmele Sale
Poți dobândi cununa.

