@Title Pe un drum sub arșița de soare
@Number 634

1. Pe un drum sub arșița de soare 
Erai atunci când Te-am zărit,
Zdrobit de suferințe amare, 
Trântit pe jos și chinuit.
Am stat și Te-am privit Isuse 
Și mă-ntrebam de ce înduri?
Atâtea suferinți nespuse?
Atâta amar de lovituri?
De ce Te-mpleticești sub cruce? 
De ce-Ți curg lacrimi pe obraji?
De ce la orișice răscruce 
De Tine oameni fac haz? 
De ce Te lași împins de lume? 
De ce Te scuipă oameni răi?
De ce nici unul nu Te ajută 
Din frații și ucenicii Tăi? 

2. De ce Ți-e-nsâgerată fața, 
Iubire de nemărginit?
Așa Ți se sfârșește viața? 
Așa Isus ești răsplătit?
Și cum cădeai sub greul crucii
Uscat de sânge și slăbit,
Așa cum Te priveam Isuse, 
Un plâns amar m-a copleșit.
Deodată blânda Ta privire 
Spre mine Doamne, s-a întors,
Eu Ți-am privit cu îndrăgire 
Tot chipul sângerat și stors
Și-am înțeles atunci anume
Ce niciodată n-oi uita 
/: Că nu era alt drum în lume 
Spre viață, decât moartea Ta. :/

