@Title Suflet plin de jale, vino la Isus
@Number 64

1. Suflet plin de jale, vino la Isus!
Spune-I întristarea şi durerea ta!
Spune-I ce te doare Domnului Isus!
Spune-I fără teamă şi să nu mai plângi!

2. Spune-acesui Doctor şi Prieten bun
Orice-amărăciune, toată jalea ta,
Căci Isus iubeşte, pe toţi cei trudiţi.
Crede-a Lui cuvinte! De ce să tot plângi ?

3. Inima zdrobită, sub povara ta,
Domnul azi te cheamă, să-ţi dea pacea Sa.
El te roagă astăzi. Ca la El să vii
Şi, iertat şi slobod, tu să nu mai plângi.

4. El te înţelege în durerea ta
Şi-ţi dă mângâiere, căci a suferit.
Lacrimile-ţi sterge, căci şi El a plâns.
Vino dar la Domnul! De ce să tot plângi ?