@Title Aș vrea să-ți spun povestea unui vultur
@Number 641

1. Aş vrea să-ţi spun povestea unui vultur
Pe care îl ţineau de mult legat,
El se-nvârtea-ntr-un cerc mereu acelaşi
Şi liber el credea că l-au lăsat.
Într-o zi stăpânul i-a dat drumul
Inelul de oţel el l-a zdrobit
Spre 'nălţimi bătrânul vultur şi-a luat zborul
Dar curând s-a-ntors în cercul său obişnuit.

R: Fără lanţuri care să-l ţină
El s-a-ntors la vechiul obicei
Lângă acelaşi lanţ de fier
Pe care stăpânul său l-a dezlegat.

2. Aş vrea să-ţi spun prietene un lucru
Despre oamenii din vremea de acum,
Ca fel ca vulturul acesta ei sunt liberi
Dar se întorc... se-ntorc mereu din drum.

3. Ia aminte prietene şi-nvaţă
Cum să fii liber într-o lume de-nchisori,
Nu te-ntoarce la vechiul mod de viaţă
Deschide-ţi larg aripile şi zbori.

R2: Spre înălţimi, spre lumină,
Spre /: o lume în care vei găsi 
Dragoste şi bucurii :/
O lume în care viaţa are rost!


