@Title Ia jugul lui Hristos pe umeri
@Number 644
@Author Traian Dorz
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Ia jugul lui Hristos pe umeri
Şi trage lângă El, arând,
Chiar dacă semeni numa-n lacrimi
Şi umbli numai sângerând.
Hristos Cel Sfânt te va cunoaşte
În sărăcie, nu-n belşug,
Căci mulţi au stat cu El la mese,
Dar prea puţini au tras la jug.

2. Ia sarcina şi-o du alături
Şi simte-o apăsând din greu.
Cum ai răspunde, doar tu, singur
De tot ce are Dumnezeu.
Hristos Cel Sfânt te va cunoaşte,
Odată-n Cerul Lui de sus,
Nu după haina ce-ai purtat-o,
Ci, după sarcina ce-ai dus.

3. Ia-ţi crucea ta şi-I mergi pe urme
Tăcând şi mulţumind ca El!
Iubeşte, roagă-te şi rabdă,
Urmând dumnezeiescu-I fel.
Hristos Cel Sfânt te va cunoaşte
Nu după numele ce-l spui,
Ci după rănile-ndurate
Sub crucea ta şi Crucea Lui…

