@Title Pribeag azi în lume de chin și dureri
@Number 645

1. Pribeag azi în lume de chin și dureri
Eu merg voios pe cale,
Prin viscol, furtună și valuri mereu
Ți-aduc azi osanale!
/: Te cânt! Te ador! Te măresc! Te slăvesc!
Și spun tuturora ce mult Te iubesc!
Din zori până-n seară Te laud mereu
Trăiască Domnul! :/

2. Prin valuri de plângeri pășesc continuând
Și caut mângâiere.
Dușmanul e tare dar eu sunt prea mic
Te rog să-mi dai putere.
/: Te strig al meu soare să-mi vi-ntr-ajutor
Să birui cu Tine furtună și rău,
Să n-alți Tu drapelul de biruitor,
Trăiască Domnul! :/

3. Azi merg către țintă pe drumul spinos,
Prin valuri și ispită
Știind că-nainte pășește Hristos
Eu merg tot înainte.
/: Căci drumul cu spini netezește Isus
Și poartă și crucea așa cum ne-a spus
Și așa ne așteaptă cu drag în cer sus
Trăiască Domnul! :/

4. Mai e doar puțin și-om ajunge la mal 
Cu Domnu-n fericire!
De-i lipsă un ceas și apoi la liman
Ne-așteaptă-al nostru Mire.
/: Căci drumul pe care atâția au plâns
Și lacrimi amare din noi câte-au curs
Cânta-vom și veșnic, cânta-vom mereu
Trăiască Domnul! :/


