@Title Nu fi un steag ce doar arată vântul
@Number 650
@Author I. Marini
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Nu fi un steag ce doar arată numai vântul
Și de la nimeni nu primi ușor Cuvântul,
Rămâi ascultător pân' la sfârșit statornic
În tot ce ști că Domnu' a poruncit puternic. 

2. Nu tremura ca plopul de-orice adiere
Când vre-o ispită grea-n lăuntrul tău ți-l cere,
Oricând vreun vânt ușor de prigonire bate
Tu ține spada de-ncercare și răzbate.

3. Căci numai peștii mor de apă duși la vale
Tu fi ca un stejar mai neclintit pe cale,
Adevărat e greu să te lipsești de toate
Dar prin credință tu vedea-vei că se poate.

4. Un vânt de vară-n veci nu-i azi împărăția
Striga-ta doar la cei ce țin credincioșia,
Ca stânca-n valuri fi statornic în slujire
Și-ndreaptă neîncetat pe toți spre mântuire.

