@Title Cu bucurie mereu mai vie
@Number 651

1. Cu bucurie mereu mai vie, 
Ţi-aducem Ţie, Isus iubit,
/: Tot ce-n iubire mai sus de fire, 
Prin răstignire ne-ai dăruit. :/
	
R: Naintea Ta ne-aducem viaţa 
Căci Tu ne-ai dat-o prin harul sfânt.
Lumina Ta ne umple faţa 
Când ne-o întoarcem dinspre pământ.

2. Cu umilinţă şi cu credinţă 
De-a Ta fiinţă ne alipim
/: Ca-n noi să crească şi să rodească 
Viaţa cerească cum o doreşti. :/

3. Cu ascultare a Ta lucrare, 
Prin noi mai mare să-nfăptuiești
/: Ca totdeauna să-Ţi fim cununa 
Prin lume una, cum Tu doreşti. :/

