@Title Nu uita c-ai fost smuls din pierzare
@Number 656
@Author Nicolae Moldoveanu
@Composer Nicolae Moldoveanu

1. Nu uita c-ai fost smuls din pierzare
De Isus când viața Și-a dat.
/: Nu uita ce-a costat, ce preț mare
Mântuirea din negrul păcat. :/

2. Nu uita că tu porți sfânt în lume
Al vieții și-al harului sfânt,
/: Rânduit ești să fii pentru lume
Mărturie prin trai și cuvânt. :/

3. Nu uita, nu uita niciodată
Că tu ești pe pământul străin.
/: Nu uita că viața ți-e dată
Ca să 'nalți adevărul divin. :/

4. Nu uita de chemarea cerească
Și de alegerea ta pentru har,
/: Prin veghere s-o faci să lucească
Dovedind că nu lupți în zadar. :/

5. Să-ți aduci totdeauna aminte
De Isus și Cuvântu-I nespus.
/: Propășire și viață fierbinte
Vei avea când nu uiți ce Ți-a spus. :/

