@Title De ce alergi în astă lume?
@Number 657
@Composer N. G. Inkis

1. De ce alergi în astă lume
Lipsit de țintă fără plan?
De ce zadarnic tu pe cale
Plăcere vrei de-atâția ani?

R: Aleargă fără de teamă
La Isus care te cheamă!
El vrea să-ți dea fericirea
Ș-apoi în cer din slava Sa.
2. De ce-ți curg lacrimi arzătoare
Și ceri la oameni ajutor?
De ce porți griji chinuitoare
Când poți să ai Mântuitor?

3. Răsplata lumii e durere,
Deșertăciune tot ce vezi
Căci strălucirea lumii piere
Ș-atunci tu înșelat te vezi.

4. Vin la Isus Mântuitorul
Scăpare-n jertfa Lui găsești
Ca dar îți dă o viață nouă
Iar colo-n cer tu loc găsești.

