@Title Azi când ușa e deschisă te îndemn să vii
@Number 660

1. Azi când ușa e deschisă te îndemn să vii,
Să primești iertarea sfântă pentru veșnicii.
Nu-I respinge mântuirea ce ți-o dă în dar,
Căci atunci la judecată, o să plângi cu-amar...

2. O, ascultă azi chemarea Celui Sfânt și Viu,
Căci sfârșitul e la ușă și va fi târziu.
O, ce te vei face-atunci în ziua cea mai grea,
Când Isus o să apară în splendoarea Sa?

3. Biblia, tu n-ai crezut-o... sau ți-a fost rușine;
Însă ziua cea de mâine – ori vrei, ori nu – vine!
Sus la Tron vedea-vei fața strălucind de foc;
Munții și ostroavele s-or muta din loc!
4. Cărțile de judecat-atunci, se vor deschide,
Morții toți vor amuți, ca groaza-i va cuprinde...
Marea o să dea-napoi ce-a înghițit în ea;
Ce priveliște de frica-atunci se va vedea!

5. Dar acei ce Îl slujiră, vor avea odihnă
Și pe fruntea obosită, vor primi cununa...
Cât de mare o să fie ziua răsplătirii!
Fă s-ajungem toți, o, Doamne-n Țara Fericirii!

