@Title Sfânta Scriptură și azi să-mi vorbească
@Number 666

1. Sfânta Scriptură și azi să-mi vorbească,
Sfântul Cuvânt de viaţă dătător;
Pacea, nădejdea și iubirea-mi crească
Prin ea Isus e-al meu Mântuitor.

R: Să îndrumeze viaţa mea întreagă
Cuvântul Tău, ce mi L-ai dăruit,
Până-n vecie, Doamne, mă petreacă
Îndemnul Tău sfânt, sfatul Tău iubit! 

2. Sfânta Scriptură mi-a-arătat pieirea
Adâncul groaznic, fioros nespus;
Apoi, Cuvântul mi-a-ndreptat privirea
Spre jertfa scump-a Domnului Isus!

3. Sfânta Scriptură, o, ce bogăţie
Cerescul Tată mie-mi dărui!
Prin ea aflat-am pentru veşnicie
Pe Domnul Vieţii ce mă ferici.

4. Sfânta Scriptură-a Tatălui scrisoare
Oricărui suflet i-a venit de sus,
S-arate calea, singura scăpare 
Ce-o poate-avea, primindu-L pe Isus.

