@Title Pe Tine Tată, Te slăvim
@Number 669

1. Pe Tine Tată Te slăvim
Cu toţii azi Te preamărim
Pentru că eşti din veşnicii
Un Dumnezeu al celor vii.
În orice vreme, cel ce se teme,
Poate să cheme Numele Tău!
Tu eşti în Sine, Supremul bine
Pentru oricine, prin harul Tău. 

2. Pe Tine Tată Te slăvim,
Pe Tine noi ne bizuim,
Pentru că eşti nemărginit
Un Tată bun, desăvârşit.
În încercare, ne dai răbdare
Că Tu eşti mare, eşti Dumnezeu! 
Ne dai tărie să-Ţi slujim Ţie
Cu bucurie mereu, mereu. 

3. Pe Tine Tată Te slăvim
Şi cu toţii Îţi mulţumim
Pentru că Te-ai descoperit
Prin Fiul Tău scump şi iubit.
El ne iubeşte, ne ocroteşte
Şi ne-nsoţeşte pe acest pământ.
E-un sprijin tare pentru oricare
Îl vede mare prin Duhul Sfânt! 

4. Pe Tine Tată Te slăvim
Prin Fiul Tău Te preamărim,
Prin El, noi Te vom lăuda
În veci de veci spre slava Ta! 
'Nălţăm spre Tine, imnuri divine
Din inimi pline de El, Isus;
El, Salvatorul, Mântuitorul
Şi Împlinitorul a tot ce-a spus. 
