@Title O, Isuse, Tu, Singur, Tu esti vrednic
@Number 67

1. O! Isuse, Tu, Singur Tu eşti vrednic
Necurmat să fii lăudat,
Căci iubirea Ta şi-ndurarea Ta sunt
Mai presus de tot ce gândim.—bis

2. Cinste Iţi aduc ale noastre inimi
Şi-al Tău Nume Îl preamărim !
Noi ştim ce-ndurări sunt în al Tău Nume
Şi-al Lui mare preţ Îl vestim. (bis)

3. Toţi să lăudăm pe Mântuitorul,
Fraţi, surori, noi toţi să-L mărim !
Să-I cântăm aici până ce în ceruri
Slava Lui din nou vom cânta (bis)

4. Slavă, slavă Lui, scumpului Său Nume !
Slavă lui Isus ! Slavă Lui !
El e plin de har şi de bunătate.
Slavă lui Isus ! Slavă Lui (bis)