@Title Cât de bine mă simt cu aleșii Domnului
@Number 671

R: Cât de bine mă simt cu aleșii Domnului,
Poporul minunat. 
O, ce bine mă simt cu aleșii Domnului,
Poporul minunat.
Strălucesc fețele, cântă adunarea,
Cerul stă și-ascultă cântarea.
O, ce bine mă simt cu aleșii Domnului.
O, ce popor, ce popor minunat!

1. Ce plăcut și ce frumos
E poporul lui Hristos
Când pe Domnul ei Îl laudă voios.
Nu e loc mai fericit
Ca acel unde-ai găsit
Pe toți sfinții ce-mpreună s-au unit.
	
2. Când pe nori El va veni
Și în Slava Lui pe veci ne va uni,
Lângă El ne-om aduna
Și plângând Îi vom cânta
Împreună, fericiți cu El vom sta.



