@Title Te binecuvântăm pe Tine, Sfinte Tată
@Number 674
@Author Mme Develay
@Composer Paul Ami I. D. Bost

1. Te binecuvântăm pe Tine, Sfinte Tată,
Căci suntem copleșiți de haruri, necurmat.
Noi Te știm pentru noi; ce iubire bogată
În Isus la cruce, Tu, minunat ne-ai arătat!

2. Făcut-ai să se arate Dragostea Divină
Prin Darul infinit ce jertfa Tu ne-ai dat:
Suntem răscumpărați, suntem iertați de vină
Și uniți cu Tine prin Fiul Tău cel minunat.

3. Iubirea-Ți fără margini dulce se revarsă
În inimi și în vieți prin Duhul ce ne-ai dat;
El păstrează în noi mărturia Ta trează
Despre harul veșnic ce în Isus S-a arătat.

4. Ne închinăm smeriți, în duh de adorare: 
Ne-ai copleșit cu har și pace inima
Și-așteptăm fericiți, cerul în sărbătoare
Când Isus răpi-va la Tine, sus, Mireasa Sa.

