@Title Cerescule Tată, al Tău Nume sfânt
@Number 95
@Author Philip P. Bliss,
@Composer Ira D. Sankey / Philip P. Bliss
@Original_Title The Holy Spirit
@Tag Adorare - Laudă

1. Cerescule Tată, al Tău Nume Sfânt
Noi toţi Îl cântăm azi şi toţi Îl mărim.
Cu-al Tău har, cu toţii suntem mântuiţi
Şi azi fericiţi stăm înaintea Ta.

2. O, ce îndrăzneală ne dă harul Tău!
Deşi mai presus eşti de tot ce vedem,
Dar Tu mai'nainte, în dragostea Ta,
Ne-ai pregătit un loc sus, la Tine-n cer.

3. Aici harul Tău noi cu toţi îl slăvim,
Slăvitele-i roade cu toţi le gustăm,
Dar chiar veşnicia abia va putea
Să ne desfăşoare toată slava Lui.

4. Noi suntem ai Tăi fii în Domnul Isus.
Acum El e-n slavă, noi suntem aici;
Dar El va veni iar şi ne va lua,
Şi vom avea parte şi de slava Lui.

