@Title Caci pentru mine a trai
@Author John White
@Composer John White
@Original_Title For me to live is Christ
@Pitch F

1. Căci pentru mine a trăi este Hristos
Iar a muri, o, da, e un câştig;
Cu El de mână vreau să merg
voios pe calea Lui,
O, nu-i iubire ca iubirea Lui!

Nu-i bucurie mai presus 
decât să-L pot urma
Şi să-mplinesc în toate voia Sa.

2. Cândva viaţa-mi era plină de păcat,
Dar am venit la El şi-am fost iertat;
Cu duioşie m-a chemat, 
iar eu L-am ascultat, 
Şi nu mai vreau de El să mă despart!

Să fie crucea cât de grea, 
cu drag o voi purta,
Căci mă ajută, prin puterea Sa.

3. Sunt încă multe lucruri care nu le ştiu,
Dar de un lucru sigur pot să fiu
Că prin Isus am fost salvat,
pe veci eliberat,
Sunt fericit că m-a răscumpărat! 

O, tu, al Domnului popor, 
să cânţi spre slava Lui,
Pân’ vom cina cu toţi la masa Lui!

