@Title Cu bucurie sa cantati
@Author Isaac Walts
@Composer George Frederick Handel
@Original_Title Joy to the world

1. Cu bucurie să cântaţi,
Căci S-a născut Isus!
Lui să-I cântaţi, să-L lăudaţi
/: Pământ şi cer de sus :/
Pământ, pământ şi cer de sus!

2. Biserica îşi va primi,
Isus supremul Domn
În inimă toţi oamenii
/: Lui să-I gătească loc, :/
Lui să-I, Lui să-I gătească loc!

3. Pe-al Său popor cu dragoste,
El îl va cârmui
Cei mântuiţi Îl vor slăvi,
/: Pe El Îl vor slăvi, :/
Pe El, pe El Îl vor slăvi!