@Title Departe-ntr-un staul
@Author Anonim, adapt. Benone Burtescu
@Composer William Kirkpatrick 1895
@Original_Title away in a manger

1. Departe-ntr-un staul de nimeni ştiut,
La vremea-mplinită, Isus s-a născut
Şi stele pe ceruri luciră mai viu
Şi îngeri cântară pe dealul pustiu.

2. Departe de Tatăl, de tronul ceresc
Culcat intr-o iesle, păstorii-L găsesc
Să vadă Copilul născut ca'mpărat,
Adus-au şi magii prinos de'nchinat.

3. Departe, ca ieslea, e inima mea, 
Dar vino, Isuse, Te naşte în ea
S-aud cor de îngeri la mine sosit
Cu vestea cea bună 
că sunt mântuit!

