@Title Doamne dă-mi sfinte cuvinte

1. Doamne dă-mi sfinte cuvinte,
Dă-mi tonul cel potrivit,
O dă-mi Tu șoapta ce-alină și-nsenină
Pe cel adânc rănit.
Cuvinte clare, calde și blânde,
Ce-n inimi raze aprind, ce-aduc speranțe în suflete frânte
Dă-mi Doamne-al tău Cuvant

R : Doamne dă-mi gândul Tău veșnic
    Să nu mă bizui pe-al meu
    A lumii șoaptă murdară, fă să piară
    S-aud doar glasul Tău
    Copil cuminte, să iau aminte,
    Și-nțelepciune s-adun
    Prin ochii Tăi să văd lumea părinte
    Dă-mi gândul Tău cel bun

2. Vreau să-ți respir veșnicia, dar sunt prea mic s-o cuprind
Îmi umple viața de Tine ca în mine
Să cânte-al Tău Duh Sfânt
Când nu ajunge, cu cel ce plânge,
Pe drum o milă sa merg,
O dă-mi puteri ca mergând înc-o milă,
Iubirea Ta s-aleg