@Title In limbi ceresti
@Author 1 Cor. 13 adapt. Text: Carmen Gavril
@Composer Melodie populara americana
@Original_Title The Gift of Love

1. În limbi cereşti de-aş cuvânta
Pe toţi în slăvi de i-aş purta
Ar fi-n zadar de n-aş iubi,
Zăngănitor chimval aş fi...

2. Chiar toată-averea de mi-aş da,
Şi-aş pune-n slove dragostea
De nu porneşte din adânc
Nu spun nimic, doar vorbe-n vânt!

3. O vino, vino, Duh Preasfânt
Ne-nsufleţeşte-n faptă, ‘n gând
Iubirea noastră fie jar
Pe-al îndurării sfânt altar.
Amin!