@Title Inspre cer se inalta cantarea mea
@Composer Giuseppe Verdi
@Original_Title Nabbucco

Înspre cer se înalţă cântarea mea,
Ea străbate văzduhul albastru
Înălţând şi vestind mântuirea
Ce-a venit prin 
Domnul nostru Isus!

Să-i cântăm lui Hristos, Salvatorul,
Adorat e în cer şi pe pământ!
O, veniţi toţi cu lauda voastră,
Fericiţi că El pe toţi ne-a mântuit!

Mulţumire din inimi 
s-aducem acum,
Căci din cer ne-a venit mântuirea!
Adorare întruna noi toţi Îţi cântăm
Şi-Ţi vestim Numele pe pământ! 

Cântă, harfă, a noastră cântare,
Nu-nceta să-L vesteşti pe Isus,
Dragostea ce pe toţi ne cuprinde
Şi ne duce spre limanul de sus!

Unde vom fi mereu 
cu Isus
Sus, în cer, noi vom fi
cu Isus!

Ne-ncetat cu Isus!

