@Title Psalmul 148

1. Lăudați-L pe Domnul voi, ceruri înalte,
Lăudați-L, oștiri de îngeri din cer!
Lăudați-L pe Domnul, stele luminoase,
Soare și lună lăudați-L pe El!

R1: Căci bunătatea Lui, dreptatea Lui
Și măreția Lui cuprind universul întreg!

2. Lăudați-L pe Domnul pământ și oceane,
Nori și vânt, dragoni din adânc;
Vesele ploi și gingașe flori,
zăpezi și neguri lăudați-L pe El.

R2: Căci îndurarea Lui, sfințenia Lui
Și gloria Lui cuprind universul întreg!

3. Lăudați-L pe Domnul popoare toate,
Voi împărați Lăudați-L pe El!
Copiii prin cântec, tineri prin zâmbet,
Bătrâni prin rugi sfinte lăudați-L pe El.

R3: Căci iubirea Lui, puterea Lui
Și slava Lui cuprind universul întreg!

C: Lăudați-L pe Domnul printr-o viață curată
Căci în fața Lui în curând vom sta
(rar.)Căci în fața Lui în curând vom sta.
